---
title: 558
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:17:48.431Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:17:45.981Z
---
🚀 主要理论流派
=======================

精神分析与心理动力学理论
------------------------------------

精神分析理论是19世纪末奥地利的精神病学家弗洛伊德创立的。弗洛伊德在长期治疗瘾症与神经症病人的过程中，形成了一系列对心理功能、心理发展及异常心理的概念与设想，称为经典精神分析(classic psychoanalysis)理论。现在我们将弗洛伊德与其后的现代精神分析理论的各种流痕，统称为心理动力学理论(psychodynamics).

潜意识理论
---------------

弗洛伊德在治疗瘾症与神经症的病人时发现，通过催眠暗示和宣泄法让病人重新回忆起过去的经历、体验和宣泄被压抑的情绪,或将产生症状的原因谈出来后，症状就消失了。由此，他认识到被压抑在潜意识中未满足的冲动和情感、遭受过的创伤及未解决的冲突才是导致心理障碍的原因。于是，弗洛伊德以一种“心理地形学”(psychical topography)的观点，将人的心理活动分成意识、前意识和潜意识三个层次，并指出各种症状产生的原因主要在潜意识层面。

意识是指那些在任向时刻都被知觉到的心理要素。包括感觉系统所提供的对外部世界的感受、知觉以及各种情绪体验。它直接与外部世界接触，通过对外部现实的知觉来指导与分配资源，调节能量，控制本能冲动。它是我们唯一可以直接到达的心理活动的层次。但意识在精神分析理论中扮演着比较次要的角色。

前意识介于潜意识与意识之间。包括所有当时意识不到但在某些情况下可以意识到的那些心理要素。主要功能是起到警戒作用，不允许潜意识的本能冲动直接进入意识层面

潜意识是指人的心理结构的深层,那些我们意识不到的，但却激发我们大多数的言语、情感和行为的原始冲动或本能欲望。潜意识的内容包括本能的能量和被压抑的欲望，而这些带“性”色彩的本能力量和欲望由于为道德现实和社会文明所不容，所以被压抑到潜意识领域中而得不到满足。

但它们总是在不断寻找出路，试图进入意识之中去寻求满足，而这种潜意识的矛盾冲突正是各种症状的根源。  
弗洛伊德认为对人的正常心理和异常心理影响较大的主要在潜意识层面。例如一个过分要求孩子的母亲，会认为她自己是个自我牺牲的母亲，她只是为孩子好，毫不为己着想，但旁观者都会说，这个母亲潜意识里有管辖和控制孩子的愿望.如果一个病人患有瘾症性失明，我们可以推测其潜意识里可能有某些不愿看到的事物，或者他的良心禁止看到这种事物。

精神分析理论认为，潜意识心理的主要成分是童年时期未被满足的冲动或愿望、缺乏爱等形成的情结，遭受咸胁、虐待或某种创伤所诱发的恐惧等。某种程度上，当潜意识里未满足的冲动、未解决的创伤或冲突通过自我防御机制达成要协，而在意识和行为上表现出痛苦或异常时就表现为各种症状。

### 人格结构理论

弗洛伊德将人格结构分为本我、自我和超我。当三者关系协调，人格则表现出健康状况；当三者关系冲突，就会产生心理  
问题或心理疾病

①本我（id)是与生俱来的动物式的活动，相当于潜意识内容，它服务于快乐原则，它不看条件、不问时机、不计后果地寻求本能欲望的即时满足和紧张的立即释放。本我中的需求产生时，个体要求立即满足，从而支配人的行为。比如，婴儿感到饥饿时立即要求吃奶，绝不考虑母亲有无困难。弗洛伊德称本我中的基本需求为“生之本能“，他的成分是人类的基本需求，比如摄食、饮水、性等这些基本生理需要。

生之本能是促进个体求生活动的内在力量，这种内在力量被称为“力必多”(lbido)。本我除了由基本需要形成的生之本能之外，也包括攻击与破坏两种原始性的冲动，这种冲动称“死之本能”弗洛伊德分别以希腊神话中爱神的名字爱洛斯（Eros)代表生之本能；以死神的名字萨那托斯（Thanatos）代表死之本能。

①自我（ego）是现实化的本能，它是个体出生后在现实环境中由本我中分化发展而产生的，代表着理性和审慎，由本我而  
来的各种需求，如不能在现实中立即获得满足，就必须迁就现实的限制，并学习如何在现实中获得需求满足。因此，自我服从于现实的原则(principle of reality)，配合现实和超我的要求，延迟转移或缓慢释放本我的能量，对本我的欲望给予适当的满足

③超我（superego）是道德化了的自我，它是长期社会生活过程中，将社会规范、道德观念等内化的结果，类似于人们通常讲的良心、理性等,为人格的最高形式和最文明的部分,多属于意识。

超我有两个重要的组成部分：一个是自我理想(ego\-ideal)，是要求自己的行为符合自己理想的标准，当个体的所作所为符合自己的理想标准时，就会感到骄傲；另一个是良心（conscience），是规定自己不犯错误的标准，如果自己的所作所为违反了自己的良心，就会感到愧疚。超我服从于至善原则，它一方面负责对违反道德标准的行为施行惩罚，另一方在确定道德行为标准。

本我在于体现自我的生存，追求本能欲望的满足，是必要的原动力。超我在于监督、控制和约束自己的行为，不至于违  
反社会道德标准，以维持正常的人际关系和社会秩序。而自我对上要符合超我的要求，对下要吸取本我的力量，并处理、调整本我的欲望，对外要适应现实环境，对内要保持心理平衡。

如果一个人的本我、自我、超我三者彼此交互调节、和谐运作，就会形成一个发展正常、适应良好的人；如果三者调节失衡，或者彼此长期冲突，往往就会导致个体社会适应困难，甚至演变成心理异常。

### 性心理发展阶段理论

弗洛伊德把性作为潜意识的核心问题，他认为潜意识中被压抑的欲望可归结为人的性欲冲动，人的性本能是一切本能中  
最基本的东西，是人的行为的唯一重要动机。他把这种本能的能量称之为“力比多”(lbido),力比多是驱使人追求快感  
的一个潜力。

人成长的不同时期,“力比多”附着的部位是不一样的。按照这个理论，人的心理发展被分为以下五个日时期

口唇期:(oral stage,0\-1岁）这一时期婴儿原始欲望的满足，主要是靠口腔部位的吸吮、咀嚼、吞咽等活动来完成  
婴儿的快乐也多来自口腔的活动。如果这一时期口腔的活动受到限制，就会给将来的生活带来不良影响。

成年人中有些人被称为“口腔性格者”可能就是口居期发展不顺利导致的，他们在行为上主要表现为贪吃、酥酒、吸烟、咬指  
甲等，甚至有些性格的表现，如自卑、依赖及洁癖等也被认为是口腔性格的特征

肛门期:(anal stage,2\~3岁）这一时期原始欲力的满足主要靠排泄和控制大小便时所产生的刺激快感而获得满足。这个时期是对婴幼儿进行卫生习惯训练的关键时期。如果管制得过严，也会给将来的生活带来不良影响。成年人中有些人表现出冷酷、顽固、刚愎自用、吝尚等，被弗洛伊德称为可能就是这一时期发展不顺利的结果“肛门性格”

性器期:(phallic stage,4\~6岁）这一时期原始欲力的满足主要集中于性器官的部位。此时，幼儿喜欢触摸自己的性器官，幼儿在这个时期已经可以辨别男女性别，并且以父母中的异性作为自己的“性爱”对象，于是男孩以自己父亲为竞争对手而恋爱自己的母亲。这种现象被称为恋母情结(oedipus complex)。

同理，女孩以自己的母亲为亮争对手而恋爱自己的父亲的现象被称为恋父情结（electra complex)。按弗洛伊德的说法，当男童发现女童的性器官与自己不同时，他可能假想甚至怀疑是被他父亲割掉了，因而产生恐惧，弗洛伊德称这种现象为阐割恐惧(fear of castration)或阐割情结(castration complex)。

像这种既忑爱母亲又畏惧父亲的男童心理冲突，以后会自行逐渐消失，从原来的敌对转变为以父亲为楷模，向他学习、看齐，这种现象被称为认同。类似的心理历程也会在女童身上发生。由于她发现自己的性器官与男性不同，她怀疑自己原来的性器官被别人割掉了，于是既恋爱父亲却也对男性心怀嫉妒，这现象被弗洛伊德称为阳具嫉妒(penis enuy)，并认为女性这种情结直到成年结婚生子才会真正得到化解。

潜伏期:(latency stage,6岁到12\~13岁） 6\~7岁以后的儿童，兴趣扩大，注意力由对自己的身体和父母的感情转变到周  
围的事物，因此原始的欲力呈现出潜伏状态。这一时期的男女儿童之间，在情感上比以前疏远，团体活动多呈男女分离的趋势

两性期:(genital stage,青春期以后）青春期的开始时间，男性一般在13岁左右，女性一般在12岁左右。此时，个体的  
性器官逐渐成熟，生理与心理上所显示的特征，使两性差异开始显著。在这个时期以后，性的需求转向相似年龄的异性，并  
且有了两性生活的理想，有了婚姻家庭的意识。至此，性心理的发展已趋于成熟。

### 焦虑及自我防御机制理论

在人格发展过程中，本我、自我、超我之间产生冲突时，个体就可能产生焦虑。

弗洛伊德描述了三种类型的焦虑：现实性焦虑、神经性焦虑和道德性焦虑。

例如一个歹徒追赶我们，引起的是现实性焦虑，因为恐惧来自外部世界。相反神经性焦虑和道德性焦虑是由个体内部的威胁造成的，当个体担心不能控制自己的情感或本能而作出将会引来权威者惩罚的事情时，神经性焦虑就会出现；当个体担心会违反父母  
或社会的标准时，道德性焦虑就会出现。

焦虑使自我感受到危险的逼近，这时自我就要采取行动为了使自我能够应对焦虑，这时就需要防御机制。无论是健  
康人、神经症或者精神病病人，都在无意识地运用心理防御机制。

当自我心理防御机制启用适当时，它们帮助我们减少增强适应能力。但是，如果被过多地使用，这种使用压力，就成了病态的，而个体也就发展出一种回避现实的风格。自我心理防御机制最初是由弗洛伊德本人提出，之后安娜对它们进行了系统的归纳和整理，后来的心理学家们又对心理防御机制进行了补充和修改。下面介绍十种常见的自我心理防御机制。

压抑(repression）是一种最基本的防御机制，也是其他防御机制的基础。压抑将那些危险的或令人痛苦的想法和感受排  
除在知觉范围之外。它常常是焦虑的来源。在人生前五年中发生的心理创伤性事件一般会被压抑为无意识。而被压抑的  
冲动和欲望并未消失，它的在无意识中积极活动，寻求满足

否认（denial）否认现实也许是所有自我防御机制中最简单的一个，它让人们有意识或无意识地拒绝使人感到焦虑痛  
的事件。例如，拒绝承认亲人的死亡

退行(regression) 是指倒退到一个早期的人格发展阶段。面对强大的压力、焦虑时，个体可能会采取过去适宜，但是现在  
已经不成熟的行为。例如，成年人在内心焦虑时可能不自觉地咬手指等。

投射（projection）即把自己产生的无法接受的情感或意念因于他人。当个体感受到强烈的性驱力、破坏驱力或道德律令  
的威胁时，他可能不会容忍相应的焦虑，而是把自己的情感投射到他人身上。我们其实也经常这么做，因此我们常常困惑不  
已，为什么别人的行为和我们那么相似

反向形成（Creaction formation)人们通过采取与令人不安的欲望相反的有意识的态度和行为，从而避免自己去面对无法接  
受的冲动，使自己无需去应对本应出现的焦虑。这种表现可能是个体会用虚假的爱来隐藏自己的恨。例如，一个恨丈夫的妻  
子，可能在行动上过分地爱和献身于丈夫，以此来避免因不喜欢丈夫而导致的对婚姻的威胁。

置换(displacement)当个体感到焦虑时，他可能不把自己的冲动、情感发泄到危险的物或人身上，而把它转移到更安全的物或人身上。例如，在公司受了老板责骂的老实人，回家可能把愤怒转嫁到自己孩子身上

合理化(rationalization）某个已经发生而不被个体所接受的糟糕的、失败的行为或观念，人们就找出看似合理正当的理由来解释它，从而缀解自己的焦虑和失望感。例如，伊索寓言里吃不上葡萄的狐狸说葡萄是酸的。

认同(identification)通过呈现出他人的特征，人们可以减少自己的焦虑及其他消极情感。例如认同一位成功的企业家、运动员等

人们能通过认同成功的因素来提升自己在他人眼中的价值，从而提高个体的自尊感，并使个体摆脱失败感。认同是发展过程的一部分，儿童可以通过认同习得性别角色的行为，同时它也可能成为过度自卑者的防御反应。

理智化(intellectualization）不直接应对情感的问题，而采用抽象思维间接地处理。例如，某人被公司降职了，但他却貌似超然地说事情本来可能会更糟。

升华（sublimation）是一种较为积极的防御机制。它把内驱力改造成社会可接受的行为。例如，最常见的形式就是把攻击性的欲望转化为体育竞技。体育运动为身体攻击性的表达提供了一个更被接受的发泄渠道，力比多与攻击驱力经常在不被个体觉知或意识到的情况下得以表达出来，并且还可能得到额外的奖励称赞

行为学习理论
------------------

1913年美国心理学家华生发表了《行为主义者眼中的心理学》，成为行为主义诞生的标志，它的理论来源是经典条件反射理论、操作性条件反射理论和社会学习理论。这三种理论的共同点是学习，它们都是关于有机体学习的发生机制和条件的理论，其中每种理论各说明一种学习形式。因此，“学习”是行为理论的核心内容。

“行为”理解为个体内在的和外在的各种形式的运动，也包括主观体验、意识等心理活动和内脏活动。行为学习的理论是不同的学者在不同的时期建立和发展起来的，其主要观点是把发展视为以奖励、惩罚和模仿为基础的学习。

### 经典条件反射理论

俄国生理学家巴甫洛夫(PaulouIP, 1849\-1936\)，在20世纪初发现了经典条件反射（classic conditioning, CC),又叫反应性条件反射，它是以无条件反射为基础而形成的。

一个中性刺激通过与无条件刺激配对，最后能引起原来只有无条件刺激才能引起的反应，这就是初级条件反射。在初级条件反射的基础上又可以引起一个新的中性刺激从而建立次级条件反射。由于人具有概念和语词能力，可以用概念和语词替代任向具体的刺激物，所以人能够以语词建立极其复杂的条件反射系统。华生(WatsonJB，1878\-1954）曾经认为，经典的条件反射是一切行为的基本单位，意思是一切行为都可以通过分析还原为一个个条件反射。这一看法后来由于对操作性条件反射和其他学习形成的发现而被提出质疑，但经典的条件学习的确是许多行为的获得途径，这一点是毋庸置疑的。

影响经典条件反射的因素：①非条件刺激(UCS)与条件刺激（CS）的性质一一越强的刺激，其效果越显著； UCS和CS之间的时间关系一CS必须先于或同时与UCS发生 CS和UCS之间的一致性

在每一次试验中CS与UCS要同时展示；④共同作用的次数——随着CS与UCS共同配合的次数增多，条件反射增强；⑤以前对CS的体验，如果主体以前在没有非条件刺激的情况下已受过某种刺激，那么，  
当这种刺激与一个非条件刺激共同作用时，就不太可能成为条件刺激。

心理学家华生进一步说明人的行为。不管是正常或病态的行为，适应性或非适应性的行为，都是经过“学习”而获得的。华生跟他的同事于1920年曾发表他们的临床实验。他们让一个九个月大的男孩跟一只白鼠接近，每当男孩看到白鼠时他们就制造不悦的噪声(如猛击铁棒)

经过这样的几次结合后，每当白鼠出现时，男孩就会哭闹，出现素乱的表现。此后观察这男孩不但怕老鼠而且还泛化到白兔等有毛的动物身上去了。甚至对本来他不怕的对象，如兔、狗、毛绒玩具、棉花也发生了恐惧或消极的反应。可以说这是经过实验制造的人为的“恐惧症”也证实了“惧怕”的行为（或非适应性的精神症状）可经过学习而产生。

华生认为:不论如何复杂的人类行为都是学习的结果。复杂的学习行为遵循两条规律：

频因律，即对某一刺激的某一行为反应发生的次数越多，那么这一行为就越有可能固定保留下来，并在以后遇到相同的刺激时很可能再次发生；

近因律，即对某一刺激发生的某一行为反应，与这一刺激在时间上越接近，那么这一行为反应越容易固定下来，并在以后遇到相同的刺激时越容易发生

### 操作性条件反射理论

美国心理学家斯金纳(SkinnerBF，1904\-1990）通过一系列实验证明操作性条件反射理论。在一个后人以他的名字命名的斯金纳箱中，安放有一个食物盘。把一只饥饿的鸽子放入箱中，它在寻找食物时可能啄红灯的窗户而获得了食物。如果这种操作偶然重复若千次，鸽子就会主动啄红灯的窗户，也就是说它学会了获得食物的行为，食物是对啄红灯的窗户的奖励，因此也称为“奖励性的学习”。

操作性条件反射的实验有力地说明：行为的后果直接影响该行为的增多或减少

虽然许多与情绪反应相联系的行为和习惯可能是应答性条件作用的结果，但人们普遍认为，人类更大范围的行为类型是通过操作性条件反射过程获得的。

操作性条件反射（operant conditioning）又叫工具性条件反射(instrumental conditioning）。它描述了有机体(动物或人）做出一个特定的行为反应后，导致环境发生某种变化，即发生了一个事件。如果事件是积极的具有正性价值的话，有机体会更顾向于作出同样的行为，如果事件是消极的不具有正性价值的话，则会抑制该行为。

显然，这是一种学习过程，通过这种过程，有机体“知道”了行为与后效的关系，并能根据行为后效来调节行为  
既然人们的行为是由行为的后效来塑造的，那么，有意识地设置一些环境条件，使特定的行为产生特定的后效，就可以  
有效的控制、塑造行为。操作性条件反射的治疗原理就在于此

在操作性条件反射中，我们还会遇到一个十分重要的理论，行为强化。

所谓行为强化是指：一个具体的行为的发生，有一个直接结果紧随着这个行为，导致了这个具体行为在将来被加强的过程。行为强化分为正性强化与负性强化。所谓正性强化是行为结果使积极刺激增加，进而使该行为反应逐渐  
加强。所谓负性强化是指行为结果使消极刺激减少，进而使该行为反应逐渐加强

例如：孩子在商店发脾气时，刺激结果是妈妈立刻给孩子买糖，结果导致，将来孩子更有可能在离店里发脾气，这对孩  
子来讲是正性强化；当孩子在商店发脾气时，妈妈立刻买糖，刺激结果是孩子停止了发脾气，结果导致了孩子一哭，妈妈更有可能买糖，若对妈妈来讲，可以看作负性强化。

影响行为强化的因素：①直接性:当刺激物在行为配合直接发生，强化刺激效果更大； 一致性：刺激与行为发生的一致性越大，强化效果越大；③已形成事件：在刺激发生之前环境与个体的实际状态具有直接的关系；④结果的特征：强化刺激，因人而异

### 社会学习理论

美国心理学家班杜拉（Albert Bandurs)是社会学习理论的创建者。社会学习理论提出了另一种学习形式，称作观察学习或模仿学习。社会学习理论家认为，人类的大量行为的获得不是通过条件作用的途径进行的。例如：没有哪位成年人去为一位少年设计一套学骑自行车的强化训练程序，绝大多数孩子都是先观察别人如何骑车，由别人告知一些要领，然后自己进行模仿练习而学会骑车的。按社会学习理论的说法，构成人的模仿对象的范围极其多样，不仅有别人的行为，而且像书籍、电影等也都是被模仿学习的来源。这就难怪他们要冒称模仿学习是人类学习的主要途径了

班杜拉认为观察学习包括四个具体过程：省先是注意过程，即集中注意观察所要模仿的行为示范，这是后面过程的基础;其次是保持过程，指把观察得到的信息进行编码并储存

在记忆中的活动；第三是运用再现过程，即通过自己的运用结合再现被模仿的行为；第四是动机确立过程，是指观察者必须有理由重视榜样的行为，这一过程会影响前面三种过程。多数有目的的模仿行为都须某种动机力量的支持。观察、记忆和重现，如果没有动机推动和支持，都有可能不发生

当然也有无意模仿的情况，但这种模仿往往是零散的、随机的，且往往对个体不具有明显的意义  
社会学习在社会化过程中的作用是班杜拉一直特别重视的方面。所谓社会学习是社会引导社会成员用社会认可的方法去活动。在此方面，班杜拉作过许多方面的研究，比如攻击性的社会化。如果当儿童用合乎社会的方法表示攻击性时如球赛或打猎，父母和其他成年人就奖励儿童；当他们用社会不允许的方式来表现攻击性时。如打小孩，则父母和成年人则惩罚他们。儿童就会根据被强化的模式来调整自己的行为。

班杜拉认为，男女儿童的性别品质的发展较多的也是通过社会化过程的学习，特别是通过模仿而获得的。

认知理论
------------

埃利斯理性情绪治疗理论\=20世纪50年代美国临床心理学家埃里斯（Ellis)提出了认知的ABC情绪理论框架”认为“人不是为事情困扰着，而是被对这件事的看法困扰着。

简单来说，ABC的是事件、人们对事件的看法，事件的结果；所谓ABC,A指事件（accident);B指信念（beliefs)，也称为非理性信念了，是指个体在遇到诱发事件之后，对该事件的想法、解释和评价；C是指这件事发生后，人的情绪和行为结果(consequence)。

埃里斯用这个框架来说明人们有正确的认知，他的情绪和行为就是正常的；如果他的认知是错  
误的，则他的情绪和行为都可能是错误的。

### 人本主义心理学理论

人本主义心理学是从20世纪四、五十年代到70年代在美国兴起的一种心理学流痕，它强调研究人性，如人的成长、潜能与自我实现顾向，人的存在与意义等，人本主义心理学是西方心理学史上一次重大的变革被认为是继行为主义和精神分析之后的心理学第三是势力，以马斯洛、罗杰斯为主要代表。人本主义心理学在心理咨询与心理治疗，组织管理、教育改革等方面均有重要的贡献。

[上一篇 心理学基础](585.md "心理学基础")[下一篇 心身疾病](532.md "心身疾病")
