---
title: 585
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:17:52.377Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:17:49.785Z
---
🌻 心理学基础
====================

心理现象及其本质
------------------------

### 心理现象

日常生活中，人会接触到各种各样的现象，有自然现象如彩虹、地震、流水等，也有社会现象如追星;还有一些心理现象，如看见壮丽的山水美景，人会感觉心旷神怡、心情舒畅。心理现象是个体心理活动的表现形式，一般把心理现象分为两类，即心理过程和个性特征。

**心理过程包括认知过程、情感过程与意志过程。认识过程是人获得信息及信息加工和处理的过程，包括感觉、知觉、记忆、思维、想象等;人在认识客观事物的时候，由于客观事物的不同、客观事物与人的关系不同，人对客观事物会产生不同的态度或体验，如满意或不满意、愉快或不愉快等，这些复杂多样的态度或体验称为情绪和情感。**

产生态度或体验的过程就是情绪情感过程。人不仅能认识事物，体验对事物的态度，而且还能为了满足某种需要，自觉地确定目的，制订计划，克服困难，努力达到目的，这就是人的意志过程。人由于先天素质不一样，生活的环境和受到的教育也存在差别，以及从事的实践活动的不同，所以人在活动的过程中，会表现出其各自的独特的特点，这些特点就是他的人格特点。人格是人稳定的心理特征的综合。

人的心理过程和人格是相互密切联系的。人格心理是通过心理过程形成的;同时，已经形成的人格又会制约心理过程的进行，并在心理活动过程中得到表现，从而对心理过程产生重要影响，使得每一个人在认知、意志、情感等方面表现出明显的人格差异。

### 心理的本质

人类对心理的本质问题经历了相当长的探索历史，只有到了近代，辩证唯物主义才将心理的本质问题做出了科学的解释。科学的心理观认为，脑是心理的器官，心理是脑的功能，是脑对客观现实主观的、能动的反映。归纳起来，可以理解为，心理是人脑的功能，是人脑对客观现实主观能动的反映。

①心理是脑的功能

心理活动与脑有密切的关系，人类的心理现象是人脑进化的结果。大脑是由大量神经细胞借助突触而形成的一个巨大的网络系统。每个神经细胞可能和六万到三十万个神经细胞发生联系。从动物进化上看，随着神经系统特别是脑的进化，动物的心理由无到有、由简单到复杂在逐渐地发生着变化。

特别是随着新皮层的出现，动物的心理有了质的改变，如类人猿的大脑皮质能够借助于表象和简单的概括能力，在一定程度上反映事物之间的关系，并解决一些较复杂的问题。不同的动物随着其心理的需要，其皮层发展也是不同的，如人和猿猴相比，颞区、下顶区和额区的面积显著地增大，这些脑区正是对信息进行加工、综合、贮存、控制等的部位。

大脑既可同时接受各种刺激，还受过去所经历过的刺激的影响，加上反馈作用，使得心理变得极为复杂。现代个体研究也发现，心理的发生发展也是以脑的发育为物质基础的。现代的生理解剖和临床医学证明，人脑由于外伤或疾病受到损伤，相应的心理活动也会发生改变，例如大脑右半球病变时就会引起视空间、注意和情绪障碍，这都证明了心理是脑的功能。

②心理是脑对客观现实主观的、能动的反映

脑是心理产生的器官，是一切心理活动的物质基础，但大脑本身并不能凭空产生心理活动，客观现实是心理的源泉和内容，没有客观现实就没有心理。心理活动的内容来源于客观现实，人的感觉和知觉是由于客观事物直接作用于人的感觉器官而产生的反映，记忆、思维、情绪情感等心理活动是在感知觉的基础上形成和发展起来的。

脑对客观现实进行反映时，不是机械的，被动的反映，是一种主观的反映，受到个人经验、个性特征和自我意识等多种因素的影响。在这一过程中，逐渐形成了不同的心理水平、心理状态和人格特征，而这些内容反过来又影响和调节个体对客观现实的反映，从而表现出人的心理的主观特点。

认知过程
------------

感觉是人脑对直接作用于感觉器官的客观事物的个别属性的反映，是最基本的认知过程。它是我们认识客观事物的第一步，感觉给我们提供了内外环境的信息，保证了机体与环境的信息平衡，它是一切较高级、较复杂的心理现象(如思维、记忆)的基础。

### 感觉的特征

①感受性与感觉阈限感受性也叫感觉的敏锐程度，是感受器对刺激的感受能力。感觉总是由一定的刺激引起，但并非所有的刺激都能让人感觉到。例如，落在手背上的灰尘，我们是感觉不到的，但是一个小石头落在手背上，我们就能感觉到。

感受性的高低用感觉阈限大小来测量。感觉阈限是衡量感觉能力的客观指标，可分为绝对感觉阈限和差别感觉阈限。我们把刚刚能引起某种感觉的最小刺激量称为绝对感觉阈限。例如，把一个小到我们耳朵根本听不到的音乐声音慢慢调大，大到我们刚好能够听到为止。觉察出最小刺激量的能力称为绝对感受性;刚刚能引起差别感觉的刺激的最小变化量是差别感觉阈限。例如，在100克重的物体上增加3克，  
人们就能觉察出重量感觉的差异，这3克就是感觉在原重量 100 克时的差别阈限。

觉察出同类刺激物之间最小差别量的能力是差别感受性。感受性与感觉阈限成反比关系，阈限低感受性高，感觉敏锐;反之，阈限越高，感受性越低，感觉越迟钝。各种感觉的绝对感觉阈限并不相同，同一感觉的绝对感觉阈限也因人而异。另外，人的各种感受性都不是一成不变的，它们受内外条件的影响，例如适应、对比、感官之间的相互作用;生活需要和训练等都能导致相应的感受性发生变化。

②感觉的适应指由于刺激物对感受器的持续作用使感受性发生变化(感受性提高或降低)的现象，就是感觉的适应。为什么我们时常会碰到戴着眼镜找眼镜、戴着帽子找帽子的情况?这些都是感觉适应特性的体现。人具有很高的适应性，适应机制使人能够在变动的环境中比较容易进行精细分析，从而实现较准确的反应。感觉器官在弱刺激持续作用下，感受性会增强，如暗适应现象，感觉器官在强刺激持续作用下，感受性会减弱。但人的适应是有限度的，不断的适应和过度的适应则易使人疲劳，降低感受性。

③感觉的对比是指同一感觉器官在不同刺激物的作用下，感受性在性质和强度上发生变化的现象。例如，黑人牙齿总给人以特别洁白的感觉。感觉对比分为同时对比和继时对比两种。如右手泡在热水盆里，左手泡在凉水盆里，然后双手同时放进温水盆里，结果右手感觉凉，左手感觉热。这叫同时对比。再如，先吃糖，后吃苹果，就会感觉苹果变酸，这叫继时对比。

④感觉的相互作用是指当一种感觉器官受到刺激而产生一种特定感觉的同时又产生另外一种不同的感觉。如颜色的感觉就具有冷暖感、远近感:红、橙、黄等色有温暖感，称为暖色，同时又能使空间感觉上变小;蓝、青、紫等色有寒冷感，称为冷色，同时又能使空间在感觉上变大。

⑤感受性的补偿与发展感受性的补偿是指当某种感受器受到损伤之后，在社会生活与实践活动的影响下，其他感受器的感受性大大提高的现象。如美国妇女海伦·凯勒盲聋哑俱全，但其手指触觉却发展的极其敏锐，她能用手指敲击感同人谈话，经过努力终于成为著名的教育家，其感觉补偿作用达到了惊人的程度。

感受性的发展是指人的感受性在生活和劳动实践的长期锻炼中，是可以大大提高和发展的，特别是通过实践活动和某些特殊训练，可以提高到常人不可能达到的水平。如《水浒传》里的郑屠，称肉不差分毫;卷烟包装工一次能抓二十支卷烟;卖油翁不洒一滴油，缘由“无它，唯技之熟耳”。

⑥联觉 当一种感觉器官受到刺激而产生一种特定感觉的同时又产生另一种不同的感觉。我们感觉到的“沉重的乐曲”、“甜蜜的笑容”等就是联觉现象。

知觉是人脑对直接作用于感觉器官的客观事物的整体属性的反映，它是一系列组织并解释外界客体和事件产生的感觉信息的加工过程。例如，我们看见一个红红的苹果、听到一首动听的歌曲，而不是仅仅看到红色的、圆形，听到高音或低音、乐音或噪音，这些就是知觉现象。

感觉和知觉是人认识客观事物的初级阶段，是人的心理活动的基础。人们通过感觉可以认识事物的个别部分或个别属性，而通过知觉能够把由各种感觉通道所获得的感觉信息进行整合以获得对事物整体的认识。人的感觉的产生更多地受客观刺激的影响，而知觉的产生除了受客观刺激的作用外，还很大程度上要受个人经验等主观因素的制约。

### 知觉的基本特性

①知觉的选择性(相对性)人在知觉事物时，首先要从复杂的刺激环境中将一些有关内容抽象出来组织成知觉对象，而其他部分则留为背景，这种根据当前需要，对外来刺激物有选择地作为知觉对象进行组织加工的特征就是知觉的选择性。

知觉的选择性是个体根据自己的需要与兴趣，有目的地把某些刺激信息或刺激的某些方面作为知觉对象而把其他事物作为背景进行组织加工的过程。影响知觉选择性的客观因素不仅与客观刺激物的物理特性有关，还与知觉者的需要和动机、兴趣和爱好、目的和任务、已有的知识经验以及刺激物对个体的意义等主观因素密切相关。知觉的选择性既受知觉对象特点的影响，又受知觉者本人主观因素的影响。

②知觉的整体性是指知觉系统倾向于把感觉到客观事物的个别特征、个别属性整合为整体的功能特性。知觉的整体性与过去经验有关，还与知觉对象本身的特征有关，如对象的接近性、相似性、连续性、封闭性等。一般来说，刺激物的关键部分、强的部分在知觉的整体性中起着决定作用。临床医师根据病人疾病的典型特征做出正确的诊断就是知觉整体性的体现。

③知觉的理解性 人在感知当前的事物时，不仅依赖于当前的信息，还要根据自己过去的知识经验来理解它，给它赋予一定的意义，这就叫做知觉的理解性。知觉的理解性使人的知觉更为深刻、精确和迅速。知觉的理解性会受到情绪、意向、价值观和定势等的影响，在知觉信息不足或复杂情况下，知觉的理解性需要语言的提示和思维的帮助。知识、经验不同，对知觉对象的理解也不同。

知觉的恒常性当知觉对象的刺激输入在一定范围内发生了变化的时候，知觉形象并不因此发生相应的变化，而是维持恒定，这种特性称为知觉的恒常性。例如，一个人从不同角度看篮球板上的篮筐，视觉形象均不同，但也仍然以篮筐是“圆”的，而不是“椭圆”的形状来知觉。

知觉的恒常性有利于人们正确地认识和精确地适应环境，对于我们现实生活小红书有着重大意义。它可以使我们保持对事物本来面目的认识保持对事物的稳定不变的知觉，从而更好地适应不断变化的环境。

**注意是心理活动对一定对象的指向和集中。注意本身不是一种独立的心理活动，它不能单独进行或完成，它是心理活动的一种属性或特性，指向性和集中性都是注意的基本特征。**

### 注意的分类

①无意注意 是指没有预定目的，也不需要做意志努力的注意。如天空中突然有一架轰隆而至的飞机，人们不由自主地抬头去望，这时的心理活动就是无意注意。无意注意是一种初级的、被动的注意形式，它的产生和维持，不依靠意志的努力。新异的刺激物、强度大的刺激物、刺激物与背景的差别大以及刺激物的运动和变化都是引起无意注意的客观因素。

②有意注意是指有预定的目的，需要一定意志努力的注意，是注意的一种高级形式。人们在劳动、工作和学习中都需要大量的有意注意才能完成任务。有意注意自觉主动地服从一定目的和任务。需通过一定意志努力自觉调节和支配，去注意那些必须注意的事物。

③有意后注意是指事先有预定的目的，但不需要付出意志努力的注意。有意后注意是在有意注意的基础上发展起来的，它具有高度的稳定性，是人类从事创造活动的必要条件。如人们在进行熟练地阅读、打字、开车等机械枯燥的工作，在强迫自己做下去的同时，不断培养自己对事物的兴趣，随着熟悉强度的加大，慢慢地接受这份工作，而不需意志力的努力。

注意的品质良好的注意应具有适当的范围、比较稳定、善于分配和主动转移等四个品质。

①注意广度是指在单位时间内(0\.1秒)能够清楚地把握的对象数量。在0\.1秒的时间内，人眼只能知觉对象一次，那么这一次知觉到的数量就是注意的范围。正常成人能注意到4\~6个毫无关联的对象。

②注意的稳定性是指在同一对象或同一活动上注意所能持续的时间，这是注意品质在时间上的特性。保持的时间越长，表明注意的稳定性越好。一般人的注意集中时间为10分钟左右，但经过严格训练的外科医师可以集中注意在手术部位达数小时之久。注意的稳定性并不是一成不变的，而是在间歇性地加强和减弱，这种现象叫做注意的动摇，是注意的基本规律之一。

③注意分配 指在同一时间内人把注意同时指向两种或两种以上活动或对象中去的能力。注意分配的能力可以通过训练得到提高，例如通过长期的针对性训练，足球运动员在比赛中的注意分配情况可谓眼观六路、耳听八方。

④注意转移 是指个体有目的地、主动地把注意从一个对象转移到另一个对象。

注意转移的速度主要取决于注意的紧张性和引起注意转移的新的刺激信息的性质。决定注意转移快慢的因素有:

❶原有注意的紧张、稳定和集中的程度:紧张度高者较难转移;

❷引起注意转移的新事物的意义、趣味性与吸引力的大小:新事物越符合个体的需要时越易引起注意转移;

❸个体的神经活动类型:灵活型者较易产生注意转移。

记忆是指在头脑中积累和保持个体经验的心理过程。从信息加工的观点看，记忆是人脑对外界输入的信息进行编码、储存和提取的过程。记忆根据分类标准的不同，可以分为不同的类型。

①按记忆的内容分类根据记忆的内容不同，记忆可分为形象记忆、逻辑记忆、情绪记忆和运动记忆。形象记忆是以感知过的客观事物在头脑中再现的具体形象为内容的记忆。

它可以帮助我们记住事物的具体形象，包括事物的大小、形状、颜色、声音以及物体的活动变化等。语词逻辑记忆又称语义记忆，是指以概念、公式、理论、推理等为内容的记忆。

它是人类所特有的，具有高度的理解性、逻辑性的记忆。情绪记忆以过去体验的情绪、情感为内容的记忆。如触景生情、经验教训等都是情绪记忆。运动记忆又称操作记忆，是对过去做过的运动或操作动作的记忆。

如开车、游泳都是运动记忆。这种记忆是技能、技巧、技术和习惯动作形成的基础。②按记忆加工的方式或保持时间的长短分类根据记忆中信息保持时间的长短，将记忆分为感觉记忆、短时记忆和长时记忆。瞬时记忆的信息在感觉系统存留时间仅有0\.25\~2秒钟，具有鲜明的形象性。

短时记忆是瞬时记忆和长时记忆的中间阶段，信息在头脑中存留5秒钟\~2分钟，信息储存量有限，一般为7±2个记忆单位。长时记忆是指信息经过深入加工在头脑中长期贮存的记忆。长时记忆的内容是个体的知识和经验，可以保持一段时间，甚至终生。

### 记忆的基本过程

①识记是通过对客观事物的感知与识别而获得事物的信息和编码，并在头脑中留下映象的过程。识记是记忆的开端，是保持的前提。

②保持指识记过的材料(经验)和获得的信息在头脑中得到储存和巩固的过程，它是实现再认和再现的重要保证。保持是一个动态变化的过程，表现为保存信息的数量和质量会随着时间的推移而发生改变。

在质的方面:一种是原来识记内容中的细节趋于消失;另一种是增添了原来没有的细节，内容更加详细、具体，或者突出夸大某些特点，使其更具特色。

在量的方面:一种是记忆回溯现象，即在短时间内延迟回忆的数量超过直接回忆的数量，也有人称之为记忆恢复现象;第二种倾向是识记的保持量随时间的推移而日趋减少，有部分内容不能回忆或发生错误，即遗忘。

③再认和再现(回忆)都是对长时记忆所储存的信息提取的过程。再认是指过去经历过的事物重新出现时能够识别出来的心理过程。再现是过去经历过的事物不在主体面前，由其他刺激作用而在大脑里重新出现的过程。通常是能够回忆的内容都可以再认，而可以再认的内容不一定能够回忆。

### 遗忘

记忆的内容不能保持或提出时有困难称为遗忘。遗忘可分为暂时性遗忘和永久性遗忘。由于某种原因对识记材料一时不能再认或回忆的叫暂时性遗忘，识记过的内容不经重新学习不能再认或回忆的叫永久性遗忘。

德国心理学家艾宾浩斯对遗忘规律做了首创性系统性的研究。结果表明，学习后最初一段时间遗忘快，随时间推移和记忆材料的数量减少，遗忘便渐渐级慢，最后稳定在一定水平上。

遗忘的规律与特点如下:

①遗忘进程先快后慢遗忘的进程是不均衡的，有先快后慢的特点。

②遗忘的多少与记忆材料的性质和长度的关系从记忆材料的性质上说，抽象的材料遗忘快于形象的材料;无意义的材料遗忘快于有意义的材料;言语材料遗忘快于形象材料;熟练的技能遗忘最慢。从记忆材料的长度来说，记忆材料长度越长，就越容易遗忘。

③遗忘的多少与个体的心理状态的关系能满足个体需要或对个体有重要意义的材料容易保持，不能满足个体需要或对个体没有意义的材料容易遗忘;能引起个体愉快的情绪体验的材料容易保持，能引起个体不愉快的情绪体验的材料容易遗忘。

④遗忘与个体的学习程度和学习方式的关系从学习程度方面来说，学习重复的次数越多，就越不容易遗忘，但从经济高效的角度来看，超额学习百分之五十最佳;从学习方式方面来说，反复阅读与试图回忆相结合比单纯的反复阅读记忆保持的效果好。这是因为，反复阅读与试图回忆相结合能加强注意力，充分利用时间。

思维是人脑间接地概括地对客观事物的反映。人的思维是借助概念、表象和动作，在感性认识的基础上认识事物的一般的和本质的特征和规律性联系的心理过程。

间接性和概括性是思维过程的主要特征。思维的间接性表现在它是借助其他事物为媒介间接地认识事物。比如，医师难以直观感知到病人心肌缺血，但借助心电图描记的ST段下移和T波倒置就可间接地诊断为心肌缺血。

思维的概括性表现两个方面:一是对一类事物共同本质特征概括性的认识。例如，在医院里用于医疗的工具很多，而且具体用途也各不相同，但都具有一个共同的特征，即都是用于医疗的工具，抓住这一本质特征，就可统称为医疗器械。二是对事物之间规律性的内在联系的认识。例如，严重腹水的病人一般都有移动性浊音，这是医师对“严重腹水”和“移动性浊音”之间规律性联系的认识。

### 思维的分类

①根据思维方式分类

❶动作思维是以实际动作或操作来解决问题的思维，即思维以动作为支柱，依赖实际操作解决具体直观的问题，在个体心理发展中，此种思维方式是1\~3岁幼儿的主要思维方式，在实际的生活中成人也常常依赖实际操作来解决一些问题，但这种直观动作思维要比幼儿的直观动作思维水平高;

❷形象思维是利用具体形象解决问题的思维，思维活动依赖具体形象和已有的表象，在个体心理发展中，它是3\~6岁儿童的主要思维方式，也是许多艺术家、文学家及设计师较多运用的思维方式;

❸抽象思维是以抽象的概念和理论知识来解决问题的思维，这是人类思维的核心形式，例如，学生运用公式、定理、定律解答数、理、化的问题的思维方式等。

②根据思维探索答案的方向(思维的指向性)分类

❶聚合思维也称求同思维，就是把解决问题所能提供的各种信息聚合起来，得出一个正确的答案或一个最好的解决问题的方案;

❷发散思维又称求异思维，是指解决一个问题时，沿着各种不同的方向去进行积极的思考，找出符合条件的多种答案、解决方法或结论的一种思维。

③根据思维的独立程度来分类

❶常规思维是用常规的方法和现成的程序解决问题的思维。这种思维不创造新成果，创造性水平很低。

❷创造性思维是指在思维过程中，在头脑中重新组织已有的知识经验，沿着新的思路寻求产生一些新颖的、前所未有的、有创造想象参加的且具有社会价值的思维。

想象是对大脑中已有表象进行加工改造，形成新形象的过程。想象有形象性和新颖性的特点，是一种创造性的反映客观现实的形式。如孙悟空、猪八戒等形象就是想象的成果。想象力是创新观念的源泉，它具有预见的作用，它能预见活动的结果，指导人们活动进行的方向。科学的假说、工程师的设计、作家的人物塑造等凡属人类的创造性劳动，无一不是想象的结晶。没有想象便没有文学艺术、没有创造发明、没有科学预见。

想象的种类:根据产生想象时有无明确的目的性，可以把想象划分为有意想象和无意想象。有一定目的、自觉进行的想象是有意想象;有意想象又分为再造想象、创造想象和幻想。在刺激作用影响下，没有目的、不由自主地进行的想象是无意想象，如“青春期白日梦”。在日常生活中，梦是很常见的一种无意想象。

表象是指曾经感知过的事物在大脑中留下的映象。表象是想象的素材，但想象不是表象的简单再现，而是对表象进行加工改造，重新组合形成新形象的过程。表象具有直观性、概括性和可操作性的特点。

情绪与情感过程
---------------------

### 情绪和情感的概念

情绪和情感是指人对客观事物的态度体验，是人的需要是否得到满足的反映。

情绪与情感是人们对客观事物的一种反映形式，客观事物是产生情绪、情感的源泉，离开了客观事物，情绪、情感就成了无源之水。

客观事物与人的需要之间的关系，又决定了人对客观事物的态度，人对这种关系进行反映的形式则是体验和感受。所以当客观事物满足了人的需要和愿望时，就会引起人的正性和积极的情绪、情感，诸如高兴、愉快、满意、喜欢等;

当客观事物不能满足人的需要和愿望时，则会引起负性和消极的情绪、情感，诸如生气、苦闷、不满、憎恨等;当客观事物只能满足人们一部分需要时，则会引起诸如喜忧参半、百感交集、啼笑皆非等肯定与否定、积极与消极相互交织的情绪与情感。

情绪和情感的关系

情绪情感是彼此依存、相互交融的，稳定的情感是在情绪的基础上发展起来的，同时又通过情绪反应得以表达;情绪的变化往往反映情感的深度，在情绪发生的过程中，常常蕴涵着深刻的情感。

情绪和情感以前曾统称为感情，它既包括感情发生的过程，也包括由此产生的各种体验，因而用单一的感情概念难以全面表达这种心理现象的全部特征。现代心理学分别采用情绪和情感来表达感情的不同方面。

情绪和情感的区别在于情绪与生理需要是否满足相联系，而情感与社会需要是否满足相联系，情绪具有情境性，而情感具有稳定性、深刻性;情绪带有更多的冲动性和外显的反应，而情感则显得更加深沉和内隐;稳定的情感是在情绪的基础上发展起来的，又通过情绪反应得以表达，情绪的变化往往反映情感的深度。

情绪主要指感情的过程，也就是脑的神经机制活动的过程。情绪代表了感情的种系发展的原始方面，所以情绪的概念可用于动物和人。而情感的概念是感情的“觉知”方面，集中表达感情的体验和感受。情绪和情感又是人类社会历史发展的产物，而且情感是人才具有的高级心理现象。

### 情绪的功能

①情绪的适应功能情绪是生物进化的产物，在低等动物种系中，几乎无情绪而言，只有一些具有适应性的行为反应模式。当动物的神经系统发展到一定阶段时，生理唤醒在头脑中产生相应的感受状态并留下痕迹时，最原始的情绪就出现了。

当特定的行为模式、生理唤醒及相应的感受状态出现后，就具备了情绪的适应性，其作用是使机体处于适宜的活动状态。所以，情绪从一开始产生就成为适应生存的工具。

功能在于改善和完善人的生存条件。例如，婴儿在出生时，由于脑的发育尚未成熟，还不具有独立生存的基本能力，他们靠情绪信息的传递，得到成人的抚育。人们常通过快乐表示情况良好;通过痛苦表示急需改善不良处境。

由于人生活在高度人文化的社会里，情绪适应功能的形式有了很大的变化，人用微笑向对方表示友好，通过移情和同情来维护人际联结，情绪起着促进社会亲和力的作用，但对立情绪有着极大的破坏作用。总之，各种情绪的发生，时刻都在提醒着个人和社会去了解自身或他人的处境和状态，以求得良好适应。

②情绪的动机功能情绪构成一个基本的动机系统，它能够驱动有机体发生反应，在最广泛的领域里为人类的各种活动提供动机。情绪的动机功能既体现在生理活动中，也体现在人的认识活动中。

内驱力是激活有机体行为的动力。情绪的作用在于能够放大内驱力的信号，从而更强有力地激发行动。例如，人在缺水或缺氧的情况下，产生补充水分或氧气的生理需要。但是这种生理驱力本身并没有足够的力量去驱化行动。而此时产生的焦虑感起着放大和增强内驱力信号的作用，并与之合并而成为驱动人行为的强大动机。

内驱力带有生物节律活动的刻板性。情绪反应却比内驱力更为灵活，它不但能根据主客观的需要及时地发生反应，而且可以脱离内驱力独立地发生作用。情绪的动机功能还体现在对认识活动的驱动上，认识的对象并不具有对活动的驱动性，促使人去认识事物的是兴趣和好奇心。兴趣作为认识活动的动机，导致注意的选择和集中，支配感知的方向和思维加工，从而支持着对新异事物的探索。

③心理活动的组织功能情绪是独立的心理过程，有自己的 发生机制和活动规律。作为脑内的一个监察系统，情绪对其活心理活动具有组织作用。它包括对活动的促进或瓦解两方面，正性情绪起协调、组织作用，负性情绪起破坏、瓦解作用。研究证明，情绪能影响认知操作的效果，影响效应取决于情绪的性质和强度。

愉快强度与操作效果呈倒“U”型，即中等唤醒水平的愉快和兴趣为认识活动提供最佳的情绪背景，过低或过高的愉快唤醒均不利于认知操作。对于负性情绪来说，痛苦、恐惧的强度与操作效果呈直线相关，情绪强度越大，操作效果越差。

情绪的组织功能在对记忆的影响方面也有体现。在良好情绪状态下，人们就很容易回忆带有愉快情绪色彩的材料: 如果识记材料在某种情绪状态下被记忆，那么在同样的情绪状态下，这些材料更容易被回忆出来。情绪的组织功能也表现在对人行为的影响。

人的行为常被当时的情绪所支配。当人处在积极、乐观的情绪状态时，倾向于注意事物美好的一面，而在消极情绪状态下则使人产生悲观意识，失去希望和渴求，更易产生攻击性行为。

④情绪的信号功能情绪和语言一样，具有服务于人际沟通的功能。情绪通过独特的无言语沟通形式，即由面部肌肉运动、声调和身体姿态变化构成的表情来实现信息传递和人际间相互了解。

其中面部表情是最重要的情绪信息媒介。在许多情景中，表情能使言语交流的不确定性和模棱两可的情况明确起来，成为人的态度、感受最好的注释;在人的思想或愿望不宜言传时，也能够通过表情来传递信息。表情信号的传递不仅服务于人际交往，而且常常成为人们认识事物的媒介。

例如当面临陌生的不确定的情景时，人们常从他人面孔上搜寻表情信息，然后才采取行动。这种现象称作情绪的社会性参照作用，它有助于人的社会适应。情绪的沟通交流作用还体现在构成人际之间的情感联结上。例如婴儿对母亲的依恋就是以感情为核心的特殊的情感联结模式。此外，情感联结还有许多其他形式，如友谊、亲情和恋爱等都是以感情为纽带的联结模式。

### 情绪状态的分类

情绪状态是指在一定的生活事件影响下，一段时间内各种情绪体验的一般特征表现。根据情绪状态的强度和持续时间可分为心境、激情和应激。

①心境是指是一种微弱、持久和弥漫性的情绪体验状态，它不是关于某一事物的特定的体验，而是以同样的态度体验对待一切事物。喜、怒、哀、惧等各种情绪都可能以心境的形式表现出来。一种心境的持续时间依赖于引起心境的客观刺激的性质，如“感时花溅泪，恨别鸟惊心”;一个人取得了重大的成就，在一段时间内处于积极、愉快的心境中。

心境对个体既有积极的影响，也会产生消极的影响。良好的心境有助于积极性的发挥，可以提高工作学习效率;不良的心境会使人沉闷，妨碍工作学习，影响人们的身心健康。所以，保持一种积极健康、乐观向上的心境对每个人都有重要意义。

②激情是一种迅猛爆发、激动短暂的情绪状态。激情是一种持续时间短、表现剧烈、失去自我控制力的情绪，激情是短暂的爆发式的情绪体验。人们在生活中的狂喜、狂怒、深重的悲痛和异常的恐惧等都是激情的表现。

和心境相比，激情在强度上更大，但维持的时间一般较短暂。激情通过激烈的言语暴发出来，是一种心理能量的宣泄，从一个较长的时段来看，对人的身心健康的平衡有益，但过激的情绪也会使当时的失衡产生可能的危险。特别是当激情表现为惊恐、狂怒而又爆发不出来的时候，会出现全身发抖、手脚冰凉、小便失禁、浑身瘫软等症状。

③应激(stress)是指个体对某种意外的环境刺激所做出的适应性反应，是个体觉察到环境的威胁或挑战而产生的适应或应对反应。比如，人们遇到突然发生的火灾、水灾、地震等自然灾害时，刹那间人的身心都会处于高度紧张状态之中。此时的情绪体验，就是应激状态。

应激既有积极作用，也有消极作用。一般应激状态使机体具有特殊的防御或排险功能，使人精力旺盛，活动量增大，思维特别清晰，动作机敏，帮助人化险为夷，及时摆脱困境。但应激也会使人产生全身兴奋，注意和知觉的范围缩小、言语不规则、不连贯，行为动作紊乱等表现。紧张而又长期的应激甚至会导致休克和死亡。

### 情感的分类

情感是指与人的社会性需要相联系的主观体验。人类高级的社会性情感主要有道德感、理智感和美感。

①道德感是在评价人的思想、意图和行为是否符合道德标准时产生的情感。由于不同历史时代、不同社会制度、不同的民族具有不同的道德标准，所以人的道德感具有社会历史性。

②理智感是在认识和评价事物过程中所产生的情感。它是人们学习科学知识、认识和掌握事物发展规律的动力。人的理想、世界观对理智感有重要的作用。例如求知欲、好奇心等都属于理智感的范畴。

③美感是根据一定的审美标准评价事物时所产生的情感。人的审美标准既反映事物的客观属性，又受个人的思想观点和价值观念的影响，美感具有一定的社会历史性，不同历史时期、不同文化背景的人们对美的认识不同，例如，唐朝的女性以胖为美。

### 表情

情绪和情感是内部的主观体验，当这种体验发生时，又总是伴随着某些外部表现，并可观察到。人的外显行为主要指面部可动部位的变化、身体的姿态和手势，以及言语器官的活动等。这些与情绪情感有关联的行为特征称为表情，它包括面部表情、身段表情和言语表情。

①面部表情是指通过眼部、颜面和口部肌肉的变化来表现各种情绪状态。达尔文在他的《人类和动物的表情》一书中认为，表情是动物和人类进化过程中适应性动作的遗迹。例如，悲伤时的嘴角下拉，可能源于啼哭时的面型，其功能是在苦难中求援。这种求援行为的痕迹世世代代遗传下来，就自然成为不愉快的普遍表情。

正因为人的表情具有原始的生物学的根源，所以，许多最基本的情绪，如喜、怒、悲、惧的原始表现是通见于全人类的

一些心理学家提出人面部的不同部位在表情方面的作用是不同的。艾克曼经实验证明，眼睛对表达忧伤最重要，口部对表达快乐与厌恶最重要，前额能提供惊奇的信号，眼睛、嘴和前额对表达愤怒情绪都是重要的。

②身段表情是指情绪发生时身体各部分呈现的姿态，通常也称“体语”。如兴奋时手舞足蹈，悔恨时捶胸顿足，愤怒时摩拳擦掌等身体姿势都可以表达个人的某种情绪。

手势是一种重要的身段表情，它通常和言语一起使用来表达人的某种思想感情。在一些情况下，手势也可以单独使用，如人们在无法用言语进行沟通时，往往是通过手势等肢体语言进行交流，表达个人的情感，传达个人信息，它为人们提供了非言语信息和感觉反馈。近年来，人们发现通过身体的反馈活动可以增强情绪和情感的体验。

③言语表情是指情绪发生时在语音的语调、节奏和速度等方面的变化，是人类特有的表达情绪的手段。言语中音调的高低、强弱，节奏的快慢等所表达的情绪是言语交际的重要辅助手段。

例如喜悦时语调高昂，语速较快;悲哀时语调低沉，语速缓慢，此外，感叹、激愤、讥讽、鄙视等也都有一定语速和语调的变化。

由于外部表达方式具有习得性，人们往往为达到某种目的而故意隐瞒或装扮出某种情绪表现，因此表情常常带有掩饰性和社会称许性，所以我们在观察个体的情绪变化时，只注意他的外在表现是不够的，还需要注意观测个体的一些生理变化的指标。

沙赫特\-辛格的情绪三因素学说20世纪 60年代美国心理学家沙赫特提出情绪的产生是受认知过程、环境刺激、生理反应三种因素所制约，其中认知因素对情绪的产生起关键作用

沙赫特\-辛格 1962年用实验来验证他们的理论，证明情绪状态是由认知过程、环境刺激、生理反应在大脑皮层中整合的结果，即环境中的刺激因素通过感受器向大脑皮层输入外界信息，同时生理因素通过内部器官、骨骼肌的活动也向大脑输入生理变化的信息;认知过程是对过去经验的回忆和对当前情境的评估，来自这三方面的信息经过大脑皮层的整合作用之后，才会产生某种情绪体验。

沙赫特一辛格理论认为认知评价在情绪产生中起着关键作用，故亦称为情绪认知理论。

意志过程
------------

意志是指人们自觉地确定目标，有意识地支配、调节行为，通过克服困难以实现预定目标的心理过程。意志作为人的重要的精神力量，对人的活动有着最直接的影响。

意志是人类所特有的一种极其复杂的心理过程，是和人类所独有的第二信号系统的作用分不开的。意志使人的内部意识转化为外部的动作，充分体现了意识的能动性。意志具有引发行为的动机作用，但比一般动机更具选择性和坚持性，因而可以看成是人类特有的高层次动机。

### 意志行动的基本特征

①意志具有明确的目的性这是意志活动的前提。人不同于一般动物，不是消极被动地适应环境，而是积极能动地改造世界，成为现实的主人。人为了满足某种需要而预先确定目的，并有计划地组织行动来实现这一目的。

人在从事活动之前，活动的结果已经把行动的目的以观念的形式存在于头脑中，并用这个观念来指导自己的行动。

人的这种自觉的目的性还表现在能发动符合于目的的行动，同时还能制止不符合目的的另一些行动。意志的这种调节作用也是意志的能动性表现。  
②意志是与克服困难相联系的这是意志活动的核心。在实际生活中，并不是人的所有目的的行动都是意志的表现，有的行动虽然也有明确的目的，如果不与克服困难相联系，就不属于意志行动。

意志是在人们克服困难中集中表现出来的，这种困难包括内部的困难和外部的困难，内部的困难指来自于自身内部的困难，如缺乏信心等;外部困难是指来自于外部环境的困难。所以，个体的行动需要克服的困难越大，意志的特征就显得越充分、越鲜明。

③意志的是以随意活动为基础的人的活动可分随意活动和不随意活动两种。不随意活动是指那些不以人的意志为转移的、自发的、不能控制的运动，主要是指由自主神经支配的内脏运动。

随意运动是指可以由人的主观意识控制的运动，主要是由支配躯体骨骼肌的自主神经控制的躯干四肢的运动。意志行动是有目的的行动，这就决定了意志行动是受人的主观意识调节和控制的。

### 意志的品质

意志的品质是指构成人的意志的某些比较稳定的心理特征。意志品质是人格的一个组成部分，它具有明显的个体差异。良好的意志品质是在人生中逐渐形成的，需要从小进行培养和自我锻炼。

①自觉性 它是指能主动地支配自己的行动，使其能达到既定目标的心理过程。个体具有明确的行动目的，并能充分认识行动效果的社会意义，使自己的行动符合社会、集体的利益，不屈从于周围人的压力，按照自己的信念、知识和行动方式进行行动的品质。与自觉性相反的有意志的动摇性、易受暗示性、随波逐流、刚愎自用和独断性等。

②果断性意志的果断性是指人善于明辨是非，迅速而合理地采取决断，并实现目的的品质。这种品质以深思熟虑和大胆勇敢为前提，在动机斗争时，能当机立断，在行动时。能敢作敢为，在不需要立即行动或情况发生变化时，又能立即停止已做出的决定。与果断性对立的是优柔寡断、患得患失和草率从事，都是不果断的表现。

③坚韧性 是指一个人能长期保持充沛的精力，战胜各种困难，不屈不挠地向既定的目的前进的品质。与坚韧性相悖的品质是做事虎头蛇尾、见异思迁、急躁和执拗等。

④自制性 是指一种能够自觉地、灵活地控制自己的情绪和动机，约束自己的行动和语言的品质。这种人能够克服懒情、恐惧、愤怒和失望等抗内、外诱因的干扰能力。善于使自己做与自己愿望不符合的事情，执行已确定的目的和计划。与自制性相对立的是任性和怯懦。易冲动、易激惹、感情用事则是自制性差的表现。

人格
------

1\.人格一词来源于拉丁文“面具”人格是一种十分复杂的心理现象，由于研究者理论观点及研究侧重点的不同，解释也不尽相同。一般认为，人格是指一个人的整个精神面貌，具有一定倾向性的、稳定的心理特征的总和。人格是一种心理特性，它使每个人在心理活动过程中表现出各自独特的风格。

在心理学中，还有一个与人格的含义相似的同义词为个性。从广义的角度，两者没有大的区别。但严格地说，个性与人格还是有一定不同。个性着重强调人的独特性，强调人与人之间的差异性。

而人格则强调人的整体性。值得注意的是，人们在日常生活中常说:“你不要污辱他的人格”“我以我的人格担保”等，这里的人格的涵义并不是心理学中人格的概念，而是带有法律和社会伦理道德的意味。

### 人格的特征

尽管对人格的理解不尽一致，但都强调了人格概念所具有的重要特点:  
①独特性与共同性人的人格千差万别。俗话说:“人心不同，各如其面”。人们常说“世界上没有两片相同的树  
叶”，心理学家认为，“世界上没有两个相同的人”，个体之间的区别，不在于外貌长相，而在于人格特点。

独特性除了人的遗传因素外，还表现出成长过程中的各种特色。人格还存在着共性，这种共性是在一定的群体环境、社会环境、自然环境中逐渐形成的，并具有稳定性和一致性，它制约着个人的独特性特点。

②社会性与生物性人格是在一定社会环境中形成的，人格既具有生物属性，也有社会属性。因此，人格必然会反映出一个人生活环境中的社会文化特点，体现出个人的社会化程度和其角色行为，说明了人的人格的社会制约性。

脱离了人类社会实践活动，不可能形成人的人格。“狼孩”的故事就是最有力的例证。

③稳定性与可塑性由各种心理特征构成的人格结构是比较稳定的，它对人的行为的影响是长期、一贯性的。日常生活中在某些场合中所表现出的一时偶然的心理特征不能被认定为其人格特点。例如，有人在某种刺激下，表现得比较冲动。并不表明这个人具有暴躁的性格特点。所谓“江山易改，秉性难移”其实在心理学中并无贬义，只是说明了人格的稳定性。人格并非一成不变，随着现实的多样性和多变性而发生或多或少的变化，只是这种变化是比较缓慢的。

④整体性 人格由许多心理特征所组成，这些心理特征相互影响，相互制约组成个体复杂的人格结构体系，使人的内心世界、个体动机与外显行为之间保持和谐一致，否则将会导致人格分裂的病态特征。

### 人格心理结构

人格心理结构包括倾向性、心理特征和自我调节系统。  
①人格倾向性它是决定人对客观事物的态度和行为的基本动力。是人格心理结构中最活跃的因素，主要是在后天社会化过程中形成。人格倾向性主要包含需要、动机、兴趣、理想、信念和世界观等。人格倾向性的各种成分之间相互影响和相互制约。

②人格心理特征它指个体心理活动中所表现出的比较稳定的心理特点，它集中反映了人的心理活动的独特性。人格心理特征主要包含能力、气质和性格。

③自我调节系统 自我调节系统的核心是自我意识。它是指个体对自己作为客体存在的各方面的意识，通过自我感知、自我评价和自我分析、自我控制等对人格的各种心理成分进行统。调节和控制，使人格心理诸成分整合成一个完整的结构系统

### 影响人格形成的因素

人格形成的影响因素，在心理学界曾存在争论，不同心理学派给予不同的解释。当今人格形成过程中先天遗传素质、社会生活环境和教育等因素的作用成为众多心理学家的共识。人格是在个体先天遗传素质的基础上，在后天社会环境的社会实践中逐渐形成和发展起来的，其中教育发挥了主导作用。

遗传素质是人格形成和发展的自然基础，在能力、气质和性格三者中以气质受其影响最明显。

社会生活环境和实践活动是人格发展的决定因素。它包含家庭、学校教育、人际关系和社会文化背景等因素。值得注意的是家庭中父母行为和教育方式对早期儿童人格的形成影响极大。

人格形成的标志是个人自我意识的确立和社会化程度。即个体对自身按照社会需要能够合理的进行调节，同时个人行为活动要符合社会对特定年龄段个体的基本要求。

需要是个体对生理的和社会的客观需求在人脑的反映，是个体的心理活动与行为的基本动力。由于个体存在着各种需要，才推动着人们以一定的方式，在某些方面进行积极的活动。

人的需要是多种多样，非常复杂的。一般把需要分为生理性需要(机体需要、自然性需要)和社会性需要。生理性需要是指个体对维持其生存和种族延续所必需的条件的要求，如充饥解渴、避暑御寒、睡眠及性的要求等等。

生理性需要在于维持个体生理状况的平衡，需要从外部获得一定的物质来满足。当个体的生理性需要不能满足时，就会引发个体的行为，朝着满足这种需要而努力，使个体的生理状况趋于平衡。

社会性需要是指个体对维持社会发展所必需的条件的要求

如人们对劳动、人际交往、获得成就、符合道德规范等方面的需求。人们所处的经济、社会生活制度、生活习惯不同，所受的教育程度以及周围生活环境的不一样，社会性需要也就存在着很大的差异。社会性需要受社会发展条件的制约，多为精神性的，比较隐讳不易直接察觉且具有连续性。社会性需要如果得不到满足，虽不会危及生命，但却会因此而产生不愉快的情绪。

根据需要的对象，还可以把需要分为物质的需要和精神的需要。物质的需要主要指个体对物质文化对象的欲求，如对衣、食、住、行有关物品的要求，对劳动工具、文化用品的需要等等。精神性需要则表现为对精神文化方面的欲求，对掌握社会意识产品的欲求和对美的享受的需求及对创造发明的欲望等等。

### 马斯洛的需要层次论

美国人本主义心理学家马斯洛(Maslow AH，1908\-1970\)曾提出需要层次理论(hierarchy of needs theory)。认为每个人都存在一定的内在价值。这种内在价值就是人的潜能或基本需要，人的需要应该得到满足，潜能应该得到释放。

①生理的需要 生理的需要是个体生存必不可少的需要，具有自我和种族保存的意义。其中以饥饿和渴的需要为主。生理的需要在人类各种需要中占有最强的优势，当一个人被生理的需要所控制时，其他的需要均会被推到次要的地位。

②安全的需要 当人的生理需要获得一定程度满足之后，随之便产生新的需要，即安全的需要(包括对生命安全、财产安全、职业安全和心理安全的需要)，以求免受威胁、免于孤独、免受别人的侵犯。当这一需要获得满足之后，才会有安全感。

③归属和爱的需要 随着上述需要获得满足后，人类就会产生进一步的社会性的需要:归属和爱的需要。归属的需要就是参加一定的组织，依附于某个团体等。爱的需要包括接受他人和给予他人爱的需求。马斯洛指出，这一层次的需要的缺失就像机体缺乏维生素一样，会抑制人的健康成长和影响到人的潜力的发展。

④尊重的需要 尊重的需要是个体对自身价值的认同。前三个层次的需要获得满足后，尊重的需要才会充分地发展起来。尊重的需要包括自我尊重和他人尊重两个方面。尊重的需要包括渴望实力，获得成就，独立和自由以及渴望名誉或声望，希望受到他人的尊重，受人赏识两个部分。

一个人在人际交往中，如果得到社会认同，受到他人的尊重，就会产生自信、自强的心理体验，反之则会产生自卑、虚弱和无能的感受。

⑤自我实现的需要在前四种需要获得满足的基础上产生的最高层次的需要。指个体的潜能和天赋得到充分的发挥。不同层次需要的发展进程，一般与人的年龄增长相适应，它与社会的经济背景、受教育的程度有关。

对于多数人而言，自我实现的需要是人们追求奋斗的目标，只有少数人才能达到真正的自我实现。

马斯洛对达到“自我实现”境界的人刻画了15 个特点:能更有效的意识到现实;认识自己和认识别人;

自发性;集中处理问题;独立性;自立性;有不断新鲜的鉴赏感觉;有不受束缚的想象力;对社会有兴趣;

与有同样自我实现需要的人有深厚友谊;民主的性格;能辨别目的和手段;幽默感;创造性;有反潮流精神。

马斯洛晚年在“自我实现”需要的基础上，又提出了“灵性需要”“超个人需要”等。在现实社会中，人的高层次需要是自我实现。人们通过工作实践，将自己的潜能现实化。现代人应该不断地希望、向往和有所追求，使自己成为一个比较完善的自我实现的人。

以上需要不是并列的，而是按次序逐级上升的。最基本的生理、安全需要得到满足以后，后面的三个层次的需要才能依次出现并得到满足，当下一级需要获得基本满足以后，追求上一级的需要就成了驱动行为的动力。

但这种需要层次逐级上升并不遵照“全”或“无”的规律，并非一种需要完全满足后，另一种需要才会出现。社会中的大多数人在正常的情况下，他们的每种基本需要都只有部分得到了满足。

高层次需要比低层次需要广泛，实现的难度大，满足的可能减小。从心理学角度看，难度越大则激励力量越强，个体追求自我实现的愿望也最强。

需要层次理论揭示了人的需要存在着不同的层次，重视人的自我价值和内在潜能的实现。但忽视了社会因素对人的成长起着决定性的影响，忽视了人的多种需要往往是同时存在、互相制约的。如临床病人虽然是以安全需要最为迫切，但同时也有归属和获得他人爱与尊重的各种需要。

动机是引起和维持个体的活动，并使活动朝着一定目标的内部心理动力。

动机和人们的需要有着密切的联系，需要是动机的基础和根源，动机是推动人们活动的直接原因。当人的需要具有某种特定的目标时，需要才转化为动机。

内驱力、情绪和诱因也可激发活动的动机。积极的情绪会激发人们设法去实现某种目标，而消极的情绪则会阻碍或降低人们实现某种目标。

动机具有激活、指向、维持和调整三个功能。激活功能是人的积极性的一个重要方面。如饥饿和渴的动机激发人们通过活动来实现其目标。动机的性质与强度不同，激活作用的大小也不同。

指向功能是指在动机的引导下，有机体的活动朝向一定的对象或目标。动机不一样，有机体活动和追求的目标也有区别。

维持和调整功能则表明在活动过程中要受到动机的调控。当活动过程受到其他因素的作用影响时，动机的调控作用便发挥作用，表现为与其相一致的得到强化，相反则进行调整，以保障目标的实现。

根据动机的内容，可以分为生理性的动机(物质方面的动机)和心理性的动机(精神方面的动机)。根据动机的作用，可以分为主导动机和辅助动机。

主导动机是一个人动机中最强烈、最稳定的动机，处于主导和支配地位。而辅助动机则往往与一个人的习惯和兴趣相联系，对主导动机起补充作用。从引起动机的原因，还可分为内部动机和外部动机。

内部动机是人们从活动的本身得到满足，活动对个体自己的奖励或报酬，不需要外力的推动。外部动机则是活动外的动机，是个体受到刺激而诱发出来的动机。

### 动机冲突(会判断)

动机反映了一个人主观的、内在的心理状态。人的动机以需要为基础，同时又受世界观、道德观、人格特征等因素的制约。人需要在不断地发生变化，兴趣、理想、信念和价值观也在不断地发生变化。

动机的强度会随着内外环境的变化而改变。在同一时间内人们常常存在着两种或多种非常相似或相互矛盾的动机，这就是动机斗争，或称为动机冲突。

动机冲突有四种基本形式:

①双趋冲突 也称接近\-接近式冲突。两个目标具有相同的吸引力，引起同样强度的动机。但由于受条件等因素的限制，无法同时实现，二者必择其一，即所谓“鱼和熊掌不可兼得”。

②双避冲突 也称避\-避式冲突。指一个人同时受到两种事物小红书的威胁，产生同等强度的逃避动机，但迫于情势，必须接受其中一个，才能避开另一个，处于左右为难，进退维谷的紧张状态。所谓“前有狼，后有虎”的矛盾冲突。

③趋避冲突 也称接近\-避式冲突。指一个人对同一事物同时产生两种动机，即向往得到它，同时又想拒绝和避开它。

④双重趋避式冲突亦称双重接近\-避式冲突。人们常常会遇到多个目标，每个目标对自己都有利也都有弊，反复权衡拿不定主意所产生的冲突。临床上对某一疾病有两种治疗方案，一种风险高疗效快，另一种风险低但疗效不显著，选择哪种方案，难以拿定主意。

能力是人格的重要组成部分。当今科学技术的飞速发展对人的能力提出了更高的要求，能力成为多学科研究的一个领域。目前心理学家趋向于将能力理解为是人顺利地完成某种活动所必备的心理特征。

能力是在活动中形成和发展，并在活动中表现出来的。能力的高低影响活动的效果。

例如，一名医师要对病人做出准确诊断，除了具备必要的医学知识外，还要具备敏锐的观察力，良好的沟通与影响病人的能力，以及具有一定的医疗器械的操作能力等。

### 能力的分类

①一般能力和特殊能力一般能力是指在任何活动中都必须具备的能力。具体表现为观察力、注意力、记忆力、想象力和思维能力五个方面，也就是人们通常所指的智力。

特殊能力是指在某种专门活动中所表现出的能力。它是顺利完成某种专业活动的心理条件。如音乐活动中必须具备音乐表象能力和节奏感的能力。而在美术活动中则需要色彩的鉴别力、形象记忆力和空间比例关系的辨别能力，缺乏这些专业能力就无法保证它们的顺利完成。

一般能力与特殊能力是互相影响，互相制约的关系。人们要顺利进行某种活动，必须既有一般能力，又要具有与其活动有关的特殊能力。一般能力的发展，为特殊能力的形成和发展创造了有利条件。在各种活动中发展特殊能力的同时，也将促进一般能力的发展。

②实际能力和潜在能力能力有两种涵义:一是已经表现出的实际能力，二是潜在的能力，通过个体的发展成熟和学习实践，潜在能力有可能转变为实际能力。

### 能力的形成和发展

能力的形成和发展是许多因素共同作用的结果，这些因素在不同时期起着不同作用。

①遗传素质 素质是有机体生来具有的某些生理解剖特性，它是能力形成和发展的自然前提。先天或早期聋哑的人难以发展音乐能力，严重的早期脑损伤或脑发育不全的缺陷是能力发展的障碍。

②营养状况 营养状况对能力形成和发展有很大作用，尤其是在胎儿期和早期儿童的成长过程更为突出。严重的营养不良将影响脑细胞的发育，影响有机体的心理功能的发展。

③教育 包含早期教育和学校教育等方面。有学者经研究后提出，如把17岁时人所能达到的一般能力看作100%，那么从出生到4岁就获得了50%;还有30%是4岁至8岁获得;其余20%是8岁至17岁获得。因此，儿童早期生活环境和教育应当在遵循儿童身心发展规律的基础上安排和进行。

④社会实践 社会实践活动对能力的发展起着重要作用，不同职业的劳动实践因其特殊要求的不同，制约着人的能力发展的方向。

### 能力发展的个别差异

心理学研究表明，人的能力的个别差异可以以质和量两个方面来分析。质的差异表现为能力类型等方面;量的差异表现在能力的发展水平和表现早晚上

①能力发展水平的差异人口统计学研究表明，能力在人群中表现为两头小，中间大的常态分布，即能力很高或很低的人都很少，绝大多数人能力都接近平均水平。

②能力表现早晚的差异人的能力发挥有早有晚。有些人较早就表现出其能力的发挥，称为“早慧”。如我国古代李白5岁通六甲，7岁观百家。奥地利作曲家莫扎特5岁开始作曲，8岁试作交响乐，11岁创作歌剧。古今中外都不乏其人，尤其在音乐、绘画等领域能力表现得较早。

而有些人年轻时并未显现出众的能力，但到后期才表现出惊人的才智，被称为“大器晚成”。如齐白石40岁才表现出绘画才能。达尔文年轻时被人认为智力低下，直到50岁才开始崭露头角成为“进化论”的创始人。

③能力的类型差异能力由各种不同的成分或因素构成，它们可以按不同方式结合起来，构成了结构上的差异。能力的类型差异可以表现在两个方面:一是不同的人在完成同一活动时可能采取的途径不同;二是不同的人在完成同一种活动时能力的组合因素不同。

智力属于一般能力，是指认识方面的各种能力的综合，其核心是抽象逻辑思维能力。智力的重要性在于获得知识、技能的动态方面。即表现为对复杂事物的认识、领悟能力和在分析解决疑难问题的正确性、速度和完善等方面。

因此，智力主要集中于人的认识活动和创造活动上。就智力的个体发展而言，从出生到青春期智力伴随年龄而增长，以后逐渐减缓。到了20\~34岁时达高峰期，中年期保持在一个比较稳定的水平，到了老年时开始逐渐衰减。

就群体而言，智力在人群中呈正态分布。即智力非常优秀和较差的处于两个极端，绝大多数人处干中间水平。

气质一词来源于拉丁语，原意是掺和进号 混和合，按比例将作料调和在一起。定义为一个人生来就具有的典型的、稳定的，表现在心理活动的强度、速度、灵活性与指向性等方面的动力特征。

它主要表现在人的心理活动的动力方面，如心理活动过程的速度和灵活性(如知觉的速度、思维的灵活度、注意集中时间的长短等);强度(如情绪的强弱、意志努力的程度等);以及心理活动的指向性(倾向于外部事物或倾向于内部体验)。即一般所说的一个人的“性情”“脾气”或“秉性”。气质对个人活动的各个方面都有重要的影响。

心理活动动力性特点的表现并不都属于气质特征。气质具有明显的天赋性，是较多地受稳定的个体生物因素制约的。这一点可以从婴儿身上发现，如有的总是喜吵闹，好动，反应灵活;有的却比较平稳，安静，反应缓慢。因为气质的心理活动动力特征不依赖于活动的时间、条件、目的和内容，所以它不具有社会评价意义。

气质与性格、能力等其他人格心理特征相比，更具有稳定性，但气质在生活环境和教育的影响下，在一定程度上也会发生某些变化。

气质的特征:气质类型是心理特征的结合，其特征可概括为以下几点

①感受性，即人对外界刺激的感觉能力;

②耐受性，这是指人在经受外界刺激作用时表现在时间和强度上的耐受程度;

③反应的敏捷性，主要指不随意注意及运动的指向性，心理反应及心理活动的速度、灵活程度;

④行为的可塑性，这是指人依据外界事物的变化情况而改变自己适应性行为的可塑程度;

⑤情绪兴奋性，它包括情绪兴奋性的强弱和情绪外露的程度两方面;

⑥外倾性与内倾性，外倾的人动作反应、  
言语反应、情绪反应倾向于外，内倾的人表现则相反。

气质的类型:关于气质类型及其划分依据不同的观点提出各种类型学说。如日本学者古川竹二提出的血型学说;德国精神病学家克瑞奇米尔提出的体型学说等。现在较为流行的气质类型是在古希腊著名医师希波克拉底(Hippocrates)提出的气质体液学说。

他认为人体内有血液、黏液、黑胆汁和黄胆汁四种液体，根据在人体内四种体液的不同比例将气质分为多血质、胆汁质、黏液质和抑郁质。

这种提法虽然缺乏严谨的科学依据，但在日常生活中确实可以见到这四种气质类型的人，以后心理学家在此基础上进行了研究和完善，因此该气质类型仍沿用至今。但在实际生活中，典型的气质类型是不多见的，多数是两种或多种气质的混合型。

根据气质的体液学说，经过历代心理学家的补充完善，其四种气质类型的典型外在表现特征如下:

①多血质\= 注意力容易转移，志趣容易变化，灵活好动，有较生动的面部表情和语言表达能力，感染力较强，直爽热情，容易适应环境的变化。活动中行动敏捷，精力充沛。

②胆汁质:动作迅速，情绪易于冲动，自我控制能力较差，心境变化大。活动中缺乏耐心，可塑性差。

③黏液质:安静稳重，注意力稳定但难以转移，喜怒不形于色。动作反应慢，不灵活，对工作有条理，易于因循守旧，缺乏创新精神。

④抑郁质: 对事物体验深刻，善于觉察他人难以发现的细小环节，对事物和他人羞怯，孤僻内向。动作迟钝，多愁善感。

气质类型的生理机制:有关气质的生理机制，目前最推崇的是著名的俄国生理学家巴甫洛夫提出的高级神经活动类型学说。该学说认为高等动物大脑皮质神经活动的基本过程是兴奋和抑制过程。它具有三种基本特性:强度、灵活性和平衡性。由于这三个基本特性的不同组合，构成高级神经活动的四种基本类型:

①兴奋型:也称为不可抑制型，兴奋过程强于抑制过程，是强而不平衡的类型，类似于气质体液学说的胆汁质型。

②活泼型: 强而平衡、灵活型。其特点是热情活泼，反应敏捷，类似于气质体液学说的多血质型。

③安静型:强而平衡，但不灵活型。其特点是较易于形成条件反射，但不容易改造，行动缓慢，类似于气质体液学说的黏液质型。

④弱型:兴奋与抑制过程都很弱，亦称抑制型，持续和较强的刺激都能引起他们精力的迅速消耗，类似于气质体液学说的抑郁质型。

巴甫洛夫关于高级神经活动类型学说，阐明了人的气质类型的生理基础，验证了不同气质类型的个体之间在解剖和生理机制上的个体差异，从一定意义上阐明了气质是高级神经活动类型在人的外显行为和活动中的表现。

气质的意义:气质对于社会实践活动具有一定影响，正确认识气质与职业活动对指导社会实践活动具有积极的意义。任何一种气质都有其积极和消极的两个方面，不能简单地评价某种气质类型好与坏。

如抑郁质类型的人虽然有其孤僻、动作迟钝的一面，但是他具有善于观察，对事物体验深刻的另一面。在活动中各种气质特性之间可以起互相补偿作用。

因此，气质不决定一个人社会活动的价值及其成就的高低。各种气质类型的人都可以对社会作出杰出成就。但是不同职业活动根据其工作性质和特点对人的气质有着不同的要求，在特定的条件下，选择气质特征合适的人员从事某项工作，可提高工作效率，减少失误。这对于职业选择和工作调配等具有一定的意义。

此外，也有一些研究表明，不同的气质类型对人的身心健康有不同的影响。情绪不稳定、易伤感、过分性急、冲动等特征不利于心理健康，有些可成为心身疾病的易感因素。

性格(character)是个体在生活过程中形成，对客观现实稳定的态度以及与之相适应的习惯了的行为方式。它是一个人的心理面貌本质属性的独特结合，是人与人相互区别的主要方面。

个体在社会生活过程中受到各种事物和信息的影响，在这些影响的作用下，不断地积累丰富和充实了人的内心世界。

个体生活中那种一时偶然的表现不能被认定为一个人的性格特征。例如，一个人在某个场合发了脾气，不能就此认定其具有暴躁的性格特征。

性格是个体中鲜明表现出来的心理特征，也是人格中最重要的心理特征，它反映了一个人的本质属性，具有核心的意义。例如，文学家正是抓住个体最有代表性的性格特征对人物进行塑造，使读者感到如见其影，如闯其声的现实人物。如鲁迅笔下的阿Q;曹雪芹笔下的王熙凤;莎士比亚塑造的哈姆雷特等。

性格的特征:性格是十分复杂的人格心理特征，主要有以下四个方面:

①对现实态度方面的性格:现实态度的性格特征主要表现在对各种社会关系的处理上，包括:一是对社会、集体、他人的态度。如爱集体，善交际有礼貌，还是孤僻、粗暴等。二是对工作、学习、生活的态度。

如勤劳、认真、首创精神，还是懒惰、马虎和墨守成规等。三是对自己的态度。如自信或自卑，羞怯或大方等。其中对社会、集体和他人的态度起主导作用，它影响和作用了其他两个方面的态度。

②性格的情绪特征:一是情绪活动的强度，表现为一个人受，情绪感染和支配的程度，以及情绪受意志控制的强度;二是情绪的稳定性，它表现为一个人情绪起伏和波动的程度;三是情绪的持久性，表现为情绪被激发后持续时间的长短程度;四是主导心境，是对现实态度所形成的稳定而持久的主要情绪状态。

③性格的意志特征:这是个体对自己行为自觉调整和控制的水平特点。性格意志特征的个体差异，表现在意志品质的自觉性、果断性、坚持性和自制力四个方面。

④性格的理智特征:它指人们在感知觉、记忆、思维和想象等认知过程中所表现出来的个别差异。

以上四个方面的性格特征是相互联系，构成一个统一的整体。其中对现实态度方面的性格特征具有主导意义。

性格的形成和发展人的性格是在社会生活环境中，通过社会实践活动在外界生活条件和人的心理活动的相互作用之中形成发展起来。

①家庭作用:一个人出生后首先是在家庭中成长的。社会对儿童影响主要是通过父母亲和家庭中人与人之间的关系和实际行动来实现的。研究表明，从出生到7岁，这是个体身心发展，尤其是高级神经系统发展旺盛的时期。家庭中一定的教育方式，尤其是父母在日常生活的现实态度和行为方式，都对儿童性格形成产生潜移默化的作用。

②学校教育:学校教育不仅使学生掌握知识技能，还将通过三种方式在学生性格发展中起重要作用。一是班集体，班级中师生关系，同学之间关系产生的影响;二是学校的团队教育对性格形成和发展的影响;三是学校的风气，校风、班风以潜移默化的方式影响作用于学生，良好的校风培养着学生勤奋、求实和创新等性格品质。

③社会信息的作用:社会信息对个体性格的影响更为迅速。如网络、电视、电影和文艺小说中的人物，现代社会信息能激发人们丰富的情感和想象，引起学习和模仿的意向，不同的社会信息会影响人们性格特征的差异。

心理的生物与社会基础
------------------------------

### 脑的功能系统与心理

①调节张力和维持觉醒状态的系统

②接受、加工和储存信息的系统

③心理活动与行为调控的系统

④三个功能系统之间的相互关系

### 心理的社会基础

①环境与人的心理:自然环境、社会环境、物理环境、心理环境

②文化与人的心理和行为:人类文化与人性、民族文化与心理、拷贝世界与心理

③社会化与人的心理和行为:社会化是指一个人在社会环境的影响下掌握社会经验和行为规范成为社会人，用时也积极地反作用于社会环境的双向过程。

小红书  
小红书号:1566523404

[上一篇 医学心理学概述](591.md "医学心理学概述")[下一篇 主要理论流派](558.md "主要理论流派")
