---
title: 591
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:17:56.532Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:17:53.810Z
---



🚗 医学心理学概述
==========================

医学心理学概述

定义
------

医学心理学是研究心理因素在人类健康和疾病及其相互转化过程中的作用及规律的一门科学，它既是自然学科又是社会学科，既是理论学科又是应用学科。心理学是研究人体的心理活动与行为规律的科学

### 医学心理学研究范围

医学心理学研究范围介于医学与心理学的之间内容广泛的课题。因此它既是心理学得分支学科，也是医学的分支学科。从医学的分支学科来看，医学心理学研究医学中的心理或行为问题，包括各种病人的心理或行为特点、各种疾病或不同疾病阶段的心理或行为变化等;从心理学分支学科来看，医学心理学研究如何把心理学的系统知识和技术应用于医学的各个方面，包括在疾病过程中如何应用有关心理科学知识和技术来解决医学问题。归纳起来

### 医学心理学的研究范围主要包括

①研究心理或行为的生物学和社会学基础及其在健康和疾病中的意义

②研究心身相互作用关系及其机制

③研究心理社会因素在疾病过程中的作用规律

④研究各种疾病过程中的心理和行为特征及变化规律

⑤研究医疗过程中医患关系的特征及增进医患关系的途径和方法

⑥研究如何将心理学原理及技术应用于人类的健康促进及疾病防治

### 医学心理学学科性质

医学心理学一方面是涉及多学科知识的一门交叉学科，另一方面，从基础和应用的角度来看，它既是医学的一门基础学科，也是一门临床应用学科。

①交叉学科 首先，医学心理学不仅要有自然科学还要有社会科学知识基础，所以它是自然科学与社会科学相结合的交叉学科。

其次，医学心理学是医学与心理或行为科学的交叉学科。就医学来说，医学心理学涉及基础医学(如神经生物学、病理学等)、临床医学(含内、外、妇、儿、传、神经精神等各科)、预防医学和康复医学等学科知识。

就心理或行为科学来说，医学心理学涉及了几乎所有心理学科各分支学科以及人类学、社会学等众多学科领域的相关知识。

以心理社会因素与心脑血管疾病关系研究为例，心理社会因素本身涉及人格特征、生活方式及工作、家庭、婚姻、语言、交际、习俗、社区、居住、工业化等多方面的生活事件，这又与人类学、社会学、生态学等知识密切有关;而心理社会因素影响心血管疾病发生和转归的机制，油涉及生物学、神经科学、基础与临床医学等学科知识。

由于医学心理学这种交叉学科的性质，所以在学习过程中应该加强与有关课程知识之间的整合。医学心理学也只有与各交叉学科加强协同研究，才会发展壮大。可喜的是，近十几年来医学心理学科与各相关学科的合作越来越多，显示了医学心理学科的勃勃生机。

②基础学科医学心理学从其工作内容上看，也是医学和心理学的基础学科。它揭示人类心理或行为的生物学和社会学基础，心理活动和生物活动的相互作用，及其对健康促进和疾病防治的作用，从而为寻求战胜疾病、维护健康的手段提供基础研究的依据，也为整个医学事业的发展提供心身相关的辩证的科学思维方法。

③应用学科医学心理学具有解决医学和心理学问题的知识与技术，因而具有应用学科的属性。

首先，医学心理学的理论与技术可以应用于临床医学各个领域的实践工作。例如，心身相关的知识和技术可为临床各科提供更符合现代医疗模式的诊疗思路和有效的辅助治疗方法如缓解手术焦虑、减轻疼痛等方法与技术。

实际上，医学心理学知识与技术已经在包括医院、疗养院、康复中心、防疫机构、健康服务中心、各种保健部门等领域中得到了广泛应用。其次，医学心理学的知识与技术，可以独立应用于社会人群，以帮助人们解决与健康有关的心理问题与痛苦，以及增进人们心身健康，防止有关疾病的发生。

目前在我国大型或中型医院已逐步开展的心理咨询服务工作，各类大专院校及部分中小学校也已普遍开展了学校心理健康教育实践，这些工作都是医学心理学知识和技术广泛应用的体现。

### 开设医学心理学课程的主要目的

①培养医学生的整体医学院近代医学教育主要为生物医学模式所导向，它片面地强调人的生物属性方面，而忽视人的心理和社会属性方面，在医学实践上往往是“见病不见人”，使医学的发展受到了限制。

因此，传统的生物医学模式需要向生物\-心理\-社会医学模式转化。在医学院校为医学生开设医学心理学课程，就是应对这种医学模式转变的需要，其首要目的是为了树立医学生的整体医学观。

让学生了解基本心理学原理与知识，知道生理与心理的相互作用，心理社会因素在健康和疾病时起怎样的作用及如何起作用。

因此，医学生除了具有良好的生物医学知识和技能外，还补充了必要的心理学和社会科学知识，其医学知识体系更为全面，以此作导向，将对其未来的医学理论思维和医疗实践产生有益影响。

②掌握医学心理学研究和实践方法在医学心理学体系中，心理评估和心理治疗与心理咨询属于其自身较为特殊的用来作研究或实践的方法，这些方法大多也可用于临床各科的研究或实践，这对医学的发展有重要意义。反过来，临床各科运用医学心理学方法所取得的成果，也将极大地丰富医学心理学的知识体系。

③掌握问题解决的方法及应对方式人的一生中，难免不出现一些问题，包括各种心理冲突、挫折以及各种困境如增龄、婚姻家庭问题、急重疾病及慢性疾病等。医学生不仅应该自己知道如何应对和处理这些问题，而且还应该教育病人和身边的人了解应对这些困境的方法，以帮助人们提高生活质量，促进心身健康，预防疾病的发生。第二节医学模式的转变

所谓医学模式，是指医学的主导思想，包括疾病观、健康观等，并影响医学工作的思维及行为方式，使之带有一定倾向性，也影响医学工作的结果。

### 西方医学与生物医学模式

人们对疾病病因的认识是随历史和科学研究的发展而变化的。现代西方医学是自然科学冲破中世纪宗教黑暗统治以后发展起来的，随着西方近代自然科学的飞速发展，医学家们不断采用物理的和化学的研究手段，探索人体的奥秘，从整体到系统、器官，直至现今的分子水平，并将研究成果应用于医学临床和疾病的预防。在这一时期，医学界主要采用自然科学的“实证加推理”的认识和方法论来认识疾病和健康，因此医疗活动往往反映出明显的生物科学属性，故有人将其称为生物医学模式。

由于人类疾病在较早的历史时期主要是生物因素导致的，而且给人类留下了深刻的影响，如历史上的鼠疫、黄热病等，20世 纪初世界上大多数国家的主要死亡原因还是传染病，死亡率高达580/10万;而此后的几十年里，生物医学得到快速的发展，逐渐认识到传染病是由生物病原体导致的，同时抗菌药物的发明和广泛应用，大多数国家传染病死亡率逐渐下降，直至30/10万以下，使长期危害人类健康的传染病得到控制。因此，生物医学模式为人类健康水平的提高做出了历史性贡献。

生物医学模式的主要观点是:每一种疾病都有确定的生物学或理化方面的特定原因;都可以在器官、细胞或生物大分子上找到某些形态学或病理性的变化，都能找到相应的治疗手段。这种立足于生物科学对健康和疾病的总看法，即生物医学模式。目前，生物医学技术还在不断地发展，比如器官移植、基因工程等，并将进一步为提高人类健康水平做出贡献。

但是生物医学模式也存在某些缺陷，主要是其坚持的心身二元论和自然科学的分析还原论所带来的负面影响。生物医学在认识论上往往倾向于将人看成是生物的人，忽视人的社会属性。

在实际工作中，只注重局部器官，忽视人的整体系统;重视躯体因素而不重视心理和社会因素;在医学研究中较多地着眼于躯体生物活动过程，较少注意行为和心理过程，忽视心理社会因素对健康的重要作用。

正如美国的恩格尔Angel GL形象地指出，经典的西方医学将人体看成一架机器，疾病被看成是机器的故障，医师的工作则是对机器的维修。

### 生物\-心理\-社会医学模式

20世纪70年代，恩格尔G.L.Engel在《科学》上发表了《需要一种新的医学模式一对生物医学的挑战》一文，直接推动了传统的生物医学模式向新的生物\-心理\-社会医学模式的转变。他提出应该将人类目前取得的巨大的生物学成就和心理。学、社会学的成果结合起来，创建一种新的医学模式。即不仅从个体的局部，而是从人的整体以及群体、生态系统综合起来研究健康与疾病。这是一种系统论与整体论的医学模式。

### 现代医学模式的转变是有医学发展与社会经济发展的内在要求与现实原因，主要涉及以下几个方面

①目前，生物因素相关的疾病如传染病、营养不良等得到有效控制，人类死亡谱的结构已发生根本变化，心身疾病、慢性病及不良生物方式，如心脏病、恶性肿瘤、脑血管病、意外死亡等取代传染病成为人类主要死亡原因。据报道，2001年全球总死亡人数5560万，其中慢性病占60%，预测到2020年，慢性病的死亡将占总死亡数的75%，慢性病的患病人数在成年人中高达70%。

②慢性病与人的心理应激、压力及各种不良生活方式密切相关，吸烟、酗酒、网络成瘾、过量饮食、久坐不动与缺乏锻炼已经成为普遍的生活方式与工作方式。总之，心理社会因素已经成为各种疾病的直接或间接的原因。

③随着全球社会经济的快速发展，已经进入到信息社会和汽车普及的社会，甚至不久将进入智能化社会。这使人们的生活节奏加快，知识更新迅速，社会竞争加剧，应激与压力更大，这些都对人的应对与适应能力提出了挑战，如何保持健全的心理状态，如何调节不良情绪成为现代人面临的的主要问题。

④通过几十年的深入研究，人们对心理社会因素与健康和疾病的关系已有较深入的了解。许多实验和临床证据也证明，心理活动的自我调节对维持健康具有不可忽视的作用。近年来心理治疗领域产生了一系列新的认知行为疗法、正念疗法、积极心理疗法等，通过对病人进行各种心理行为训练，能够缓解自我压力，消除不良情绪，从而达到治疗疾病的目的。

⑤随着人类物质文明的发展，人们对心身舒适的要求不断提高，迫切需要医务工作者转变观念，在解决病人躯体痛苦的同时，也需要帮助病人减轻精神心理上的痛苦。

上述种种分析表明，原来的生物医学模式已不足以阐明人类健康和疾病的全部本质;疾病的治疗也不能单凭药物或手术;人们对于健康的要求已不再停留在身体上的无病，而是更追求心身的舒适和协调。因此，医学模式的转变已是不可避免。所以，恩格尔认为生物\-心理\-社会医学模式是一种系统论与整体观的医学模式，它要求医学把人看成是一个多层次的、完整的连续体，也就是在健康和疾病的问题上，要同时考虑生物的、心理和行为的，以及社会的各种因素的综合作用。

### 医学心理学对疾病与健康的思考

综上所述，作为一门新兴的交叉学科，医学心理学始终坚持用生物\-心理\-社会医学模式来看待健康和疾病的关系，坚持整体观和系统论的观点，把人看成是一个与社会环境、自然环境相互作用的多层次的、完整的连续体。医学心理学

对疾病与健康的认识主要有如下四个方面:  
①人是一个完整的系统 大脑通过神经系统和全身各系统、器官、组织、细胞、蛋白、分子、基因等部分统一起来。如果只重视被分开的各个器官和系统功能，或将各个器官和系统割裂开来看待，忽视它们之间的整体联系，都是不恰当的，有害的，容易导致在临床工作中只见树木，不见森林的被动局面。

②人同时有生理活动和心理活动心、身之间相互联系、相互作用。心理行为活动通过心身中介机制影响生理功能，同样生理活动也影响个体的心理功能。因此，在对待健康和疾病的问题上，应同时注意心身之间的相互影响。

③人与环境是密切联系的人不仅是自然的人，而且也是社会的人。社会环境与自然环境的细微变化都会对人的心身健康产生剧烈影响。

④心理因素在人类调节和适应内外环境活动中具有一定的能动作用 人可以作为一个整体，对社会环境、自然环境和个体的内环境的变化可随时作出一些主动的适应性调整，以保持自身的健康水平。

因此，有专家认为，医学心理学科的发展促进了传统的生物医学模式向生物\-心理\-社会医学模式的转变，同时这种新的医学模式也对医学心理学的发展具有重要指导意义。作为医学生应在头脑中树立以上四个方面的认识，这对于今后的临床和科研工作大有裨益。从现代医学教育的角度，开设医学心理学课程，是推动我国生物医学模式向生物\-心理\-社会医学模式的迫切需要。

第三节医学心理学的研究方法
---------------------------------------

### 医学心理学方法学的主要特点

①基础理论的多样性医学心理学有关的理论很多，理论的多样性反映了对心理实质认识的不一致，同时也使研究和工作方法不统一。

②心理因素的主观性与某些自然现象不同，许多心理现象的定量难度更大，常带有主观成分。这就需要在实际工作过程中更要注意方法学问题。

③研究对象的多学科属性在医学心理学工作中常同时涉及社会、心理、生物等多学科的有关因素和变量。为了保证结果的科学性，需要我们同时掌握这些学科的一些基本研究方法和手段。

以上特点导致医学心理学研究方法学具有自身的特殊性，出现宏观和微观并重，实证与思辨同行，形态与功能结合单因素与多因素分析并存的特殊现象。

### 研究类型

研究分类方法有多种，如根据研究目的分为基础研究和应用研究，根据研究性质分为描述性研究和控制性研究。常见的分类方法是按照研究所涉及的时间特点，将研究分为横断研究和纵向研究，前瞻性研究和回顾性研究

①横断研究是选择在某些方面匹配的被试，在同一时间内进行观察和评定。其优点是节省人力物力，可以设计为有代表性的大样本研究，短时间内获取大量资料。缺点是研究欠系统、较粗糙，不能完全反映心理行为的发展变化过程。而且选择的对照组具有可比性，但在实际中难以找到完全相似的两组被试，降低了研究结论的效度。

②纵向研究是对同一个人或同一组被试在指定的时间内进行追踪研究，观察、测量和评定被试在一段时间内所发生的变化。其优点是能研究心理行为的发展规律及其影响因素，缺点是必须考虑被试的心理行为的成熟程度、样本丢失、研究工具信度和效度、自然发生波动等因素的影响。

③回顾性研究是以现在为结果，回溯到过去的研究，是目前医学心理学最常见的研究方式之一。这一研究方式由于条件限制较少，有其优点，但其缺陷是被试目前的心身状态会影响对过去资料报告的真实性和准确性。

例如，一位患严重疾病者往往将目前的病况归因于自己的过去，结果可能会报告较多的既往负性生活事件，对负性事件的严重程度的估计也可能偏高，从而造成了生活事件与现患疾病有关的假阳性结果。

④前瞻性研究是以现在为起点追踪到未来的研究，可弥补回顾性研究的缺陷。例如在临床心理实验中，对一批A型行为类型者使用自我行为管理策略指导，并追踪此后整个行为干预

策略实施过程中被A型行为的改变情况，从而证明这种治疗技术的实际效果。但由于前瞻性研究条件限制过多，实施比较困难，使用并不很普遍。

### 研究方法

①个案研究是对单一案例的研究。包括收集被试的历史背景、测验材料、调查访问结果，以及有关人员做出的评定和情况介绍。这种研究方法在医学心理学中经常出现，主要用于了解和帮助有心理问题或障碍的病人，在此基础上进行调查，做出诊断，设计治疗方案，并对治疗效果进行评估。

例如，行为主义心理学家华生对一个名叫小艾伯特的男孩的研究，观察到恐惧症的习得过程。传统的个案法以个案史的回顾性调查为主，但也可用于前瞻性研究。

个案法还特别适用于少见案例，例如狼孩、猪孩、无痛儿童等心身问题的研究。个案研究通常需要追溯个案的历史和各方面的背景资料，所以具体可采用观察、交谈、测量和实验等方法。

个案法的优点在于研究对象少，便于进行全面、系统及深入的研究，个案研究重视从一个个案结果推出有关现象的普遍意义，因此在临床研究中对典型病例的个案研究意义重大，有时则作为大规模抽样研究的准备阶段。

其缺点主要有四点:第一，个案研究缺乏代表性，总体推论时特别要慎重;第二，个案研究是非控制性观察，结果属于描述性的，比较粗糙;第三，主观偏见降低了个案研究的效度;第四，个案研究结论容易被错误应用于仅仅是有联系但不是因果关系的事件。

②相关研究是考察两个变量间是否有联系的一种研究方法与统计技术。相关研究法与实验法不同，不需要操作自变量，也不需要控制环境，是在自然环境中对两种以上变量进行观察。

相关研究通常采用自然组设计，即从现有的自然人群中选择被试，以考察两个自然发生的变量间的关系。在医学心理学研究中常用的一类自然组设计是病例对照设计

相关分析结果以相关系数大小表示。相关系数大小在\-1\.00至\+1\.00之间，相关系数的绝对值越接近于1\.00，说明两个变量关联程度愈大，越接近于0\.00，关联程度愈小。如果相关系数为正值，叫做正相关;相关系数为负值，则为负相关;相关系数为0，则无相关。

相关研究最大局限性是难以证实因果关系。既不能指明因果关系，也不能直接得到变量间因果关系的推论。相关研究最适合与达到了解和预见的目的，能为实验研究确定要研究的变量，以便作进一步的研究。相关研究在医学心理学研究中占有相当大的比例。

③实验研究是在控制的条件下观察、测量和记录个体行为的一种研究方法，是科学研究中因果研究的最主要方法。实验法可分为实验室实验法、现场实验法和临床实验法。就实验研究设计而言，可以分为三大类:前实验设计 、准实验设计和真实验设计.

在医学心理学研究设计中，最简单的实验设计是准实验设计中的成组比较，有两个组，其中之一是实验组，另一个是对照组，除研究考察的变量不同外，两组间的其他影响因素都具有可比性。

实验研究的优点是能够最大限度的证实因果关系，弥补了个案研究和相关研究的不足。其缺点是控制的条件要求高，实施复杂、困难，实验研究过程必须严格控制无关变量，即便不能排除，也要求在实验中保持恒定。

临床实验研究范式在医学心理学具有重要意义，例如在医学临床，通过神经科脑部实验(在脑手术允许下)可取得许多宝贵的神经心理学资料，通过对有关心身疾病的临床研究可认识心身的相关性和心理治疗的疗效等;

在医学心理学临床研究中，某些实验研究设计可在生活情景中进行，例如对一组幼儿实施连续三年期的行为干预，同时记录其有关心身变量并与未干预组做比较，证明该干预方法对幼儿的心身发展各项指标有重要意义等。临床实验研究也可采用观察、交谈、测量和实验等方法。

[上一篇 心理评估](640.md "心理评估")[下一篇 心理学基础](585.md "心理学基础")
