---
title: 640
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:18:00.479Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:17:57.914Z
---
🍿 心理评估
=================

心理评估概述
------------------

心理评估(psychological assessment)是依据心理学的理论和方法对人的心理品质及水平所做出的鉴定。所谓心理品质包括心理过程和人格特征等内容，如情绪状态、记忆、智力性格等

在医学心理学中有时用“心理诊断”的概念。诊断一词是医学常用的一个术语,其目的是要对病人的病情做出性质和程度的判定。

心理诊断则是要对有心理问题或心理障碍的人做出心理方面的判断和鉴别。显然，心理评估与心理诊断的概念在某些方面是一致的，但心理评估的范畴比心理诊断更广泛

### 心理评估的方法

①观察法 ①会谈法 ③调查法 ④心理测试法及临床评定量表

### 标准化心理测验的基本条件

我们强调心理测验的标准化是因为在测验中由于测量误差的影响会极大地干扰着测量结果的正确性和可靠性。所谓测量误差（error）是指与测验目的无关的因素所引起的测验结果不稳定或不准确的效应。由于心理测验所要测量的是人的复架的心理现象，因此能够带来测量误差的因素较物理、化学测量和生理学测量更多、更复杂，应该引起我们的注意。心理测验的误差来源主要有四个方面

### 施测条件

测量环境的好坏及各种条件是否一致会给测量结果带来很大影响，显然，在一个嘈杂、有许多意外干扰，过冷（或过  
热）的环境中测量，会使受试者的注意力不能集中，感到不适和厌烦

如果测量的标准不一致，有时限制时间有时又不限制时间，或者随意调换测验程序等都会使结果出现较大扁差

### 主试者因素

主试者是测验的主持人，前面提到的施测条件和方法都要靠主试者来掌握。因此测量的准桶与否与主试者有很大关系。主试者的主观因素也会影响到测验误差。

如主试者对受试者的痛好态度、对结果的预期等，都会影响到受试者的反应；主诚者情绪的好坏、疲带与否以及前后对比效应等也会影响到对评分标准的掌握。因此主试者需要经过标准化的训练以避免这些千扰因素。

### 受试者因素

①应试动机 受试者应试动机的强弱会直接影响测验成绩。如果一个受试者对测验毫无兴趣，只是被动作出反应，甚至消极对抗，其结果如何是可想而知的。所以一般在做心理测验之前，要使受试者明确测验的意义，充分发动其应试动机，以保证测验顺利完成并得到真实结果

②测验焦虑测验焦虑是受试者在测验前或测验中的一种紧张体验。这种紧张体验在一定强度下有助于测验成绩的提高，但过分强烈则使注意力不能集中而影响测验结果。

③生理状态 受试者在施测过程中的机体状况，如疲劳与否，有无其他不适等也会影响测验成绩，带来误差。所以测量应选在受试者身体健康、体力充沛时进行，每次测量时间也不应过长

### 信度、效度及常模

心理测验的标准化目标是减少测量误差，使测量结果可靠和有效。测验的标准化涉及到几个方面：一是在测验的编制过程中需要按照一套标准的程序建立测验内容、制定评分标准、固定实施方法；

二是所编制的测验需要具备心理测量学的技术指标，并且达到一定标准；

三是在测验实施过程中施测人员要严格按照测验的操作规程执行。标准化心理测验的技术指标主要有信度、效度及常模等

信度(reliability)是指一个测验工具在对同一对象的几欢测量中所得结果的一致程度。它反映工具的可靠性和稳定中生在相同情况下，同一受试者在几次测量中所得结果变化不大，便说明该测量工具性能稳定，信度高。就像我们测量一个物体的长短，如果用钢尺量，则几次量的结果都会是一样的；但如果用松紧带来量，则可能有时量长，有时量短。松紧带作为量具不可靠

效度（validity）指一个测量工具能够测量出其所要测东西的真实程度。它反映工具的有效性、正确性。如测量一个人的智力，如果选用的工具不是一种公认的智力测验量表，而是某门功课的考题，这样几次测量，虽然得分可能一致(信度高），但得到的却是一个人掌握某门功课的知识而不是智力（尽管二者有些关系）。

所以我们要对一个人的心理品质进行测量，首先要选用效度高的工具。信度和效度是一个测量工具好差的两项最基本指标。信度、效度很低或只有高信度而无效度的测验都会使测量结果严重失真，不能反映所测内容的本来特点。因此，每个心理测验工具编制出来后都要进行信度和效度检验（一般以相关系数来衡量），只有这两项指标都达到一定标准后才能使用。

常模（norm)是指某种测验在某种人群中测查结果的标准量数，即可比较的标准，目前大多数标准化测验采用的标淮分常模。有了常模，一个人的测验成绩才能通过比较而得出是优是劣，是正常还是异常。如正常人的体温一般不超过37C,血压范围在120/80mmHg左右，这些参数可以称作生理常模

由于人的心理现象较生理活动更为复杂，所受影响因素更多，所以每一种心理测验工具都要建立自己的常模，甚至同一量表在不同国家、地区应用或随着时代的变迁，都要重新修订，建立新的常模

建立心理测验的常模是一个繁琐而复杂的过程。省先是选择有代表性的样本，也称为标准化样本，它是建立常模的  
据。取样原则一般是依据测验对象按人口实际分布情况分层取样，并且要有相当数量。标准化样本的来源应该和测验的使用范围相一致。如果样本选得不合适，必然会影响常模的参考价值。最后导致测量失真。第二步是对标准化样本采用心理测验工具进行测量。

所使用的工具也应和最后实际应用的工具相一致。测量得出的结果还要进行统计处理。应该注意的是不同测验的常模具有不同涵义和不同形式。平均直是最简单的常模形式，而大多数标准化测验采用标准分(standard score)形式。

如智力测验的常模常采用正常人群正确得分的均数和标准差，对个人的智力进行评估时再转换成智商（一种标准分形式）的形式；而人格测验的常模通常不是所期望的或正确的成绩，它无所谓正确和错误，只是“典型的”或多数人的答案。不用较多的评估形式是T分数（也是一种标准分形式）。此外常模的形式还有z分数、百分位、标准  
九分、划界分等。具体应用时要根据实际情况而定。

### 应用心理测验的基本原贝

尽管心理测验有用且有效，但在实践过程中却不能滥用。因为心理测验是一种比较严谨的技术手段，它从理论的提出、工具的制定，都要经过大量反复的论证和修订，到最后实际应用时，也要不断修订常模和验证效度。有权使用心理测验的人，应具有一定的心理学知识，并经过专项测验工具的使用培训。

心理测验不是娱乐的游戏手段，也不同于一般的生理学的测量方法，因为它涉及人的更高级的心理功能，使用时稍有不慎，都会产生不良后果。因此在应用心理测验时，应坚持下述原则：

标准化原则 因为心理测验是一种数量化手段，因此标 准化原则必须坚持。测量应采用公认的标准化的工具,施测方法要严格根据测验指导手册的规定执行，这是提高测验结果的信度和效度的可靠保证。

保密原则 这也是心理测验的一条伦理道德标准。关于测验的内容、答案及记分方法只有作此项工作的有关人员才能掌握，不允许随意扩散，更不允许在出版物上公开发表，香则必然会影响测验结果的真实性。保密原则的另一个方面是对受试者测验结果的保护，这涉及到个人的隐私权。有关工作人员应尊重受试者的利益

客观性原则 心理测验的结果只是测出来的东西，所以对结果作出评价时要遵循客观性原则，也就是对结果的解释要符合受试者的实际情况。如两个被试智力测验的结果，智商都是85,一个受试者是山区农民，结合他所受教育程度和生活环境等条件，可考虑他的智力水平基本上是正常的；而另一个是某大学教授，测量时严格遵守了测验的要求。结合其他的表现则考虑到该人的大脑有退行性改变的可能。此外，还要注意不要以一两次心理测验的结果来下结论，尤其是对于年龄小的儿童作智能发育障碍的诊断时更要注意。总之，在下结论时不要草率从事，在做结果评价时应结合受试者的生活经历、家庭、社会环境以及通过会谈、观察法所获得的各种资料全面考虑。

### 根据测试功能分类

①智力测验 ①人格测试 ③神经心理学测验 ④评定量表

### 根据测试方法分类

①问卷法 ①作业法 ③投射法去

智力测验
------------

比率智商公式是建立在儿童的智力水平随着年龄增长而增长的线性关系的基础上。但实际上智力发展到一定年龄便停止发展，呈平台状态，老年人的智力水平有所下降。因此，Wechsler 提出了离差智商公式，Wechsler认为人类智商在庄何年龄均呈常态分布，可以用标准分的方法计算智商。

离差智商计算方法克服了比率智商计算方法受年龄限制的缺点，成为目前通用的IQ计算方法。

韦氏量表：包括成人（16岁以上）

儿童(6\-16岁）和学龄前期（4\-6岁）三个年龄版本，由言语量表和操作量表组成

言语量表的分测验及其主要功能:

知识（I）：由一些常识所组成，测量知识及兴趣范围和长时记忆。

领悟（C）：由一些社会价值、社会习俗和法规理由的问题所组成，测量社会适应和道德判断能力。

算术（A):心算。测量数的概念，数的操作能力，注意集中能力，以及解决问题的能力。

相似性（S）:找出两物（名词）的共同性。测量抽象和概括能力

背数（D）：分顺背和倒背两式。即听到一读数后立即照样背出来（顺背）和听到读数后，按原来数字顺序的相反顺序背出来（倒背)。测量短时记忆和注意力。

词汇（V）：给一些词下定义，测量词语的理解和表达能力。

操作量表的分测验及其主要功能

数字一符号（DS):9个数字，每个数字下面有一个规定的符号。要求按此规定填一些数字下面所缺的符号。测量手一眼协调、注意集中和操作速度

填图（PC）:一系列图片，每图缺一个不可少的部件，要求说明所缺部件名称和指出所缺部位。测量视觉辨别力，对构成物体要素的认识能力，以及扫视后迅速抓住缺点的能力。

积木图案（BD)：用红白两色的立方体复制图案。测量空间知觉、视觉分析综合能力。

图片排列（PA)：调整无秩序的图片成有意义的系列。测量逻辑联想，部分与整体的关系，以及思维的灵活性

拼物（OA)：将一物的碎片复原。测量想象力、抓住线索的能力以及“手一眼”协调能力。

从各分量表和分测验得到的三种智商，其中FIQ可代表受试者的总智力水平，VIQ代表言语智力水平，PIQ代表操作智力水平

人格测验
------------

明尼苏达多项人格调查表(Minnesota multiphasic personality inventory,MMPI)主要用于痛理心理研究，协助临床诊断，在精神医学、心身医学、行为医学、司法鉴定等领域应用十分广泛。MMPI适用于16岁以上、至少有6年受教育经历者

艾森壳人格问卷（Eysenc personality questionnaire,EPQ)由三个人格维度和一个效度尺度量表组成

神经质（neuroticism,N)：测查情绪稳定性。高分反映易焦虑、抑郁和较强烈的情绪反应顾向等特征。

条目举例：你容易激动吗?

内一外向(introversion\-extroversion,E):测查内向和外向人格特征。高分反映个性外向，具有好交际、热情、冲动等

特征，低分则反映个性内向，具有好静、稳重、不善言谈等

特征条目举例：你是否建谈?

精神质(psychoticism,P)：测查一些与精神病理有关的人格特征。高分可能具有孤独、缺乏同情心、不关心他人、难以适应外部环境、好攻击、与别人不友好等特征；也可能具有极其与众不同的人格特征。条目举例：你是否在晚上小心翼翼地关好门窗?

掩饰(lie,L）：测查朴实、遵从社会习俗及道德规范等特证。在国外，高分表明掩饰、隐瞒，但在我国L分高的意义的未十分明了。条目举例：你曾经拿过别人的东西（哪怕一针一线）吗？

EPQ结果采用标准分T分表示，根据各维度T分高低判断人格倾向和特征。还将N维度和E 度组合，进一步分出外向稳定(多血质）、外向不稳定（胆汁质）、内向稳定（黏液质）内向不稳定(抑郁质)四种人格特征，各型之间还有移行型EPQ为自陈量表，施测方便，有时也可以作团体测验，是我国临床应用最为广泛的人格测验。但其条目较少，反映的信息量也相对较少，故反映的人格特证类型有限

卡特尔16项人格因素问卷（16 personality factorquestionnaire, 16PF)

[上一篇 心理发展与心理健康](641.md "心理发展与心理健康")[下一篇 医学心理学概述](591.md "医学心理学概述")
