---
title: 641
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:18:04.556Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:18:01.913Z
---
🌻 心理发展与心理健康
================================

发展的基本观点
---------------------

长期以来，哲学家、宗教学者、社会学家和科学家对人的发展问题争论不息，直到20世纪70年代以后，心理毕生发展的观点才被人们普遍接受并重视。其主要观点有：

### 发展是毕生的

人的整个一生都在发展，人从胚胎到死始终是一个前进发展的过程，人的发展除了在生物意义上的发育、成熟以外，其行为的变化过程贯穿整个一生。这是一个在时间、顺序和方向等方面各不相同的种种变化的体系，个体的发展受多种因素的影响，是年龄阶段、历史阶段、社会环境等多种因素共同作用的结果。生命的每一阶段都受前一阶段的影响，同时也影响以后的发展阶段，个体一生的经验都对发展有重要意义

### 发展是多维和多向的

发展的形式具有多样性，是多维度的，发展的方向也因发展内容的种类不同而有所不同，如行为的各个方面或同一方向的各个成分、特性，其发展的进程各不相同。心理发展存在着很大的个体差异和可想性，不同的个体有不同的形式，没有一条单一的曲线能描绘个体发展的复杂性。

例如：在智力领域，有晶体智力（crystallized intelligence)，指人通过掌握文化知识经验而形成的一种能力

流体智力(fluid intelligeice）指不依据于人的文化知识经验的能力，表现为空间定向、知觉操作等方面。两者都随年龄的增长而变化，但晶体智力到成年后继续增长，不过增长的速度减慢，而流体智力在成年早期就开始衰退了。

发展是获得（成长）与丧失（衰退）的结合 发展是一个有序变化的过程，不是简单地朝着功能增长方向的运动，生命过程中任向时候的发展都是成长和衰退的结合。任向发展都是新适应能力的获得，同时包含着以前存在的部分能力的丧失

健康不仅仅是没有疾病和身体的虚弱现象，而是一种在身体上、心理上和社会上的完满状态。健康的内涵在不断地发展，1990年世界卫生组织进一步对健康的定义作了补充，提出健康还应包括道德健康，即：健康是指一个人在身体健康心理健康、社会适应健康和道德健康四个方面皆健全。

一般认为心理健康是以积极的、有效的心理活动，平稳的、正常的心理状态，对当前和发展着的社会、自然环境以  
及自我内环境的变化具有良好的适应功能，并由此不断地发展健全的人格，提高生活质量，保持旺盛的精力和愉快的情绪

### 心理健康的标准

马斯洛（Maslow)和米特尔曼(Mittelman,1951D提出的心理健康的十条标准：

有充分的自我安全感；能充分了解自己，并能恰当估价自己的能力；生活理想切合实际；不脱离周围现实环境；能保持人格的完整与和谐；善于从经验中学习；能保持良好的人际关系；能适度地宣泄情绪和控制情绪； 在符合团体要求的前提下，能有限度地发挥个性； 在不违背社会规范的前提下，能适当地满足个人的基本需求。

儿童期心理健康
---------------------

### 婴儿期心理健康

婴儿时期的心理健康，不仅影响婴儿的生长发育，对其今后的成长都有着重要的影响。婴儿期的心理健康被认为是心理健康的起点，儿童时期出现的心理疾病如发育迟缓、情绪不稳定、睡眠障碍等多数是因为在婴儿时期抚养不当所致。

许多有关心理健康素质因素是在婴儿时期奠定的，婴儿所经历的事件或者会直接表现在其心理活动中，或者留下“痕迹”对成年以后的生活产生深远的影响，而婴儿时期是极易受外界影响的年龄阶段。因此，提高对婴儿期心理健康的认识，有助于对婴儿心理健康的培养，对其以后的发展具有至关重要的作用。

### 母乳喂养的重要性

有人把物质营养、信息刺激和母爱称为婴儿期的三大营养。母乳营养充足、适合消化吸收，含有抗  
体和膀氨酸，可增加乳儿的免疫力和智力发展。而且，通过哺乳可增加母亲与孩子在视、听、触摸、语言和情感的沟通，使孩子获得心理上的满足，有助于神经系统的发育和健康情感的发展。

### 增进母爱

母亲的爱抚对婴儿的心理健康发展至关重要，而帮助婴儿建立依恋关系、减少分离焦虑是婴儿期心理卫生的重要内容。依恋(attachment）是指婴儿与主要照顾者之间的情感联结，这也包括对他人或宠物，甚至是一件物体如毯自、浴巾等的情感联系。

婴儿形成对母亲依恋的关键期是出生24小时到3个月。很多研究结果表明，孩子与父母早期的依恋关系与他将来社会及情绪发展的顺利与否有直接的关系。分离焦虑(dissociative anxiety)是指婴儿离开了熟悉的环境或他所依恋的人时所经历的紧张和不安全感。

在8\~12月时更明显，有的可延续到更大的年龄。因婴儿尚未发展到能预期末来的认知阶段，无法预测在新的环境时会发生什么且无求助的对象，所以婴儿对分离充满焦虑。

帮助婴儿减轻分离焦虑的方法有：

玩捉迷藏游戏，让婴儿逐渐适应照顾者的暂时消失，并学会认识到照顾者会再出现的；

在安全的环境下，与婴儿保持适当的距离，观察婴儿的行为；

在必须分离时，可给婴儿一两件柔软的玩具或小毯子，让婴儿将依恋感转移到寄托的物品上，使婴儿适应与照顾者的分离

保证充足的睡眠 新生儿大脑正在快速发育之中，充足的睡眠是保证大脑发育和心理健康的重要条件

### 促进运动与智力的发展

适宜的信息刺激能促进婴儿运动、感觉器官和智力的发展，因此，应有意识地为孩子提供适量视、听、触觉刺激。婴儿动作发展顺序是口、头、四肢、躯干，所以，2\~3个月的婴儿可帮助他做被动体操，空腹时可训练俯卧和渐渐府卧抬头。4\~5个月的婴儿可在俯卧的基础上训练四肢运动，爬行不仅是一项全身运动的好方法，还能促进大脑的发育，可利用玩具引逗他学爬行，或帮助他学翻身。

半岁以后应训练他用手握东西，10个月以后可训练他站立、迈步走路。

研究认为婴儿的动作训练有益于脑的发育和动作的协调。

### 增加游戏活动

游戏对婴儿来说是一件重要的事情，通过游戏活动不仅可增强体力，更重要的是促使他们运用感官来认知世界，促进大脑发育，有利于儿童的创造性、社会性和认知能力的发展。

游戏有如下几种主要的功能:

促进婴儿心身的健康与发育，游戏时要兼用各种感官，可以训练婴儿的知觉能力，增进婴儿的手脑并用，肢体灵活，感官敏锐

游戏可以增进婴儿的知识，从玩积木中认知形状、空间及大小的关系，儿歌中了解事物及词汇并感受到愉快；

游戏可培养婴儿的注意力及自信心，因为婴儿对有兴趣的东西能保持长久的注意，从而增进记忆，游戏中的成功感可增强对事物及环境的探索，增强自信心；

游戏可消除紧张和忧虑，游戏可释放内心的冲突和负性情绪。婴儿的游戏大多是独自游戏，如独自玩玩具，玩自己的身体，观察别人，随着年龄的增长，游戏的方式也发生变化。

### 幼儿期心理健康

#### 幼儿期的生理心理特点

3\~6岁称幼儿期。3岁幼儿脑重已达成人的四分之三，7岁日时已接近成人。神经纤维髓鞘已基本形成，神经兴奋性逐渐增高，睡眠时间相对减少，条件反射比较稳定，语言进一步发展，掌握词汇量增多，大脑的控制、调节功能逐渐发展。

皮亚杰将2\~7岁儿童的认知发展称为运算前期。此期认知特点有：

自我中心，以自我中心观点来推测周围事物，无法站在别人的立场角度从事思考，假定每个人的思考都与他一样，  
以为自己喜欢的东西别人也喜欢。不能理解别人会有不同的想法。

万物有灵论，幼儿相信自然界的事物都和他一样，是有生命、有意识、有目标的，如“太阳公公为什么不到我们  
家来玩一玩”。

符号功能，指2\~4岁的幼以某物、某字或某种心理表象来代表未在眼前出现的另一种东西，也称表象功能。它与符号游戏有关，符号游戏是一种装扮游戏，即幼儿假装扮演的一类游戏，如将凳子作为一辆汽车，扫帚装扮成大炮以及过家家游戏等。

幼儿的语言发展经过了单字时期、称呼时期、构句期和好问期。幼儿的智力因素及环境因素影响幼儿语言的发展。  
幼儿的感知觉迅速发展，能有意识地进行感知和观察，但不持久，容易转移。记忆带有直观形象性和无意性。无意想象主题多变，以形象思考问题,5、6岁后喜欢提问题，开始出现逻辑思维，但由于知识经验和认识能力有限，判断推理能力还有限

幼儿的情感强烈、易变，容易受外界事物感染，别的孩子笑,他也笑,别人大声叫嚷，他也大声叫嚷，6、7岁时情感  
的控制调节能力有一定发展。

意志行为也有进一步发展，活动的目的性、独立性逐步增长，能使自己行动服从成人或集体的要求。

但自觉性、自制力仍较差。

幼儿个性初步形成，自我意识逐渐发展，3岁左右开始出现自主行为，表现不听话，对事物的评价常带有极大的主观性。开始发展性别认同，已能区分男孩、女孩

### 幼儿期的心理健康

#### 促进幼儿言语的发展

对幼儿提供辅导有助于幼儿语言的发展。

如：父母为幼儿提供良好的语言示范，语音正确，语速适中，尽量使用各种不同的词汇；不要再使用婴儿期的儿语；提供幼儿会话的机会，培养幼儿良好的语言习惯，如礼貌用语；鼓励儿童多讲话，不厌其烦地回答儿童提出的各种问题

对幼儿的独立愿望因势利导这一时期的儿童有强烈的好奇心和独立的愿望，无所不问，常要自行其是，表现不听话：学会了不论对错都说“不”，心理学上被称之为“第一反抗期”，这是自我意识发展的表现，有积极的意义，应该因势利导，培养他们的自我管理能力。

例如，引导幼儿自己起床、穿衣、吃饭、系鞋带和大小便等，做得好时应立即予以肯定和表扬，以利好的行为得到强化；同时不要对孩子求全责备，不要因孩子没有完成自己的设想而加以责备或讥笑。

#### 玩耍与游戏

玩耍与满戏是幼儿的主导活动。也是儿童身心健康发展的重要途径，可以帮助幼儿走出自我中心的世界，学会与人交往，与人合作，建立群体伙伴关系。玩具和游戏是幼儿增长知识、诱发思维和想象力的最好途径。幼儿在起愉快地玩，有利于社会交际、道德品质、自觉纪律、意志、性格和语言表达能力等的培养

正确对待孩子的无理取闹和过失

幼儿偶尔无理取闹，其动机常是为了引起大人的注意，以达到某个目的。对此，应很好地讲明道理，不能无原则地迁就或哄劝，否则会对哭闹行为起到强化作用

父母言谈举止的表率作用 家庭的气氛、父母的言谈举止对幼儿心理发展有重要影响，幼儿评判是非对错常常以父母或老师的言行作标准。

因此，父母及老师应给幼儿做好表率。

### 儿童期心理健康

儿童期的生理心理特点

儿童期指6\~12岁，这个时期正是小学阶段，故也称为学龄期。此期儿童除生殖系统外其他器官已接近成人。脑的发育已趋成熟，是智力发展最快的时期，感知敏锐性提高，感知逐渐具有目的性和有意性;有意注意发展，注意稳定性增长；口头语言迅速发展，开始掌握书写言语，词汇量不断增加；形象思维逐步向抽象逻辑思维过渡，大脑皮层兴奋和抑制过程更为协调，行为自控管理能力增强。

其言语、情感意志、能力和个性也得到不同程度的发展。表现为对事物富于热情，情绪直接、容易外露、波动大，好奇心强，辨别力差。个性得到全面的发展，自我意识与社会意识迅速增长，但性格的可塑性大，道德观念逐步形成，喜欢模仿。

科学合理安排学习

这是一个由游戏活动为主导转变为学习主导活动的时期，需要一个适应的时期，根据这一时期儿童的特点，老师和家长对新入学儿童应多给予具体的指导帮助，要重视新生各项常规训练，如课堂学习常规、品德行为常规等；学习时间不宜过长，内容上应生动活泼，要注意教学的直观性、趣味性；培养和激发儿童好学的动机、兴趣和坚强的意志。

组织社会劳动

儿童在劳动中不仅能增加对周围事物的认识，而且能增加与家人以外的成人及小朋友相处的机会，从中学会人际交往，发展友谊感和责任心，培养热爱劳动、助人的人格。

培养开拓创造性思维

成年人容易把多年积累的经验和知识灌输给小孩，容易出现说教式教育，对儿童的行为加以干预，诸如“这是对的，那是错的”  
这样会影响儿童探索和创造性思维的发展。比如儿童用茶杯盖子喝水，大人会说，其实这说明儿童的探索和“这是盖子，不能用来装水喝”  
好奇心。儿童的教育不但要强调传授文化知识，还应注意儿童思维的灵活性、多向性、创造力和想象力的培养。

注意“情商”的培养

“情商”即非智力因素，即良好的心理品质，应着重三个方面加以培养：

一是良好的道德情操积极、乐观、豁边的品格；二是良好的意志品质，困难面前不低头的勇气，持之以恒的韧性；三是同情与关心他人的品质，善于与人相处，善于调节控制自己的情感，并给人以好的感染

青少年与青年心理健康
------------------------------

### 青少年期心理健康

青少年期一般是指12\~18岁，是介于儿童与成年之间的成长时期，是从不成熟走向成熟的过渡时期，这一阶段的个体在生理上和心理上要经历很大的变化。

#### 青少年期的生理心理特点

青少年时期是生长和发育的快速阶段。生理方面发生巨大的变化，其身高、体重快速改变。在内分泌激素的作用下，男女少年第二性征相继出现，性功能开始成熟。男性表现为喉结的出现，声音变粗，生长胡须，出现遗精等；女性则出现声音变尖，乳房发育，月经来潮。这时脑和神经系统发育基本完成，第二信号系统作用显著提高。

青少年期的认知活动具有一定的精确性和概括性，意义识记增强，抽象逻辑思维开始占主导，思维的独立性批判性有所发展，逐渐学会了独立思考问题。同时，自我意识存在矛盾，一方面青少年逐渐意识到自己已长大成人，希望独立，强烈要求自作主张，不喜欢老师、家长过多的管束，喜欢与同龄人集群；另一方面由于阅历浅，实践少，在许多方面还不成熟，经济上不能独立，从而出现独立性与依赖性的矛盾

想象力丰富、思维活跃、容易理想化，出现理想与现实的矛盾。可性大，易受外界的影响，情绪容易波动。性意识开始觉醒，产生对异性的好奇、关注和接近顾向，由于社会环境的制约，出现性意识与社会规范之间的矛盾

#### 发展良好的自我意识

学校应开展青春期的自我意识教育，使青少年能够认识自身的发展变化规律，学会客观地认识自己，既看到自己的长处也看到不足，能客观地评价别人，学会面对现实，从自己的实际出发，确立当前的奋斗目标。

#### 保持情绪稳定

青少年的情绪容易受外界的影响，不稳定容易冲动，易从一个极端走向另一个极端。应帮助他们找到合适自己的对付挫折的方法。父母与老师应以中立的态度接受他们的顾诉和宜泄，让他们学会在遭遇挫折或失败时怎样去获得社会支持，以缓解应激。

#### 预防性意识困扰

性是青少年最为困扰的问题之一，特别是青春发育期。应及时地对青少年进行性教育，包括心理和生理两个方面。让青少年对性器官及第二性征有正确的认识，以消除他们对之产生的神秘、好奇、不安、恐惧感；培养高尚的道德情操，提高法制观念，自觉抵制黄色影视书刊的不良影响；使青少年正确认识和理解性意识与性冲动，增进男女的正常交往，通过心理健康教育解决一些特殊的问题，如手淫、性梦  
失恋等。

#### 消除心理代沟

代沟是指两代人之间心理上的差异和距离，一般是指父母与子女在思维 、行为上，尤其是在看诗事物的观点上的差异，可以引起相互之间的隔阂、猜疑、苦闷，甚至是青少年离家出走等问题行为的原因。代沟具有两重心理意义，一方面它意味着中学生自我意识的发展，心理已趋向成熟，具有积极的社会化倾向；另一方面它使家庭关系紧张，会影响两代人的心身健康，导致个别子女离家出走甚至更严重的后果  
因此，对于严重的代沟应予重视，应该设法通过心理咨询等方式促进双方及早进行心理调适，指导子女应尊重、体谅父母、理解父母时有的唠叨哆嗦；同时指导父母尊重、理解和信任孩子

### 青年期的生理心理特点

生理特征

青年在22岁左右生长发育已经成熟，各种生理功能已进入青壮年的最佳状态。身体素质包括机体在活动中表现出来的力量、耐力、速度、灵敏性和柔韧性等，在青年期进入高峰。脑的形态与功能已趋成熟。

心理特征

青年期的个体在心理的各个方面得到了全面的发展，主要表现在：

①认知能力趋于完善。②情绪情感丰富、强烈，但不稳定。③意志活动控制力日渐增强。④人格逐渐成熟，其一表现为自我意识趋于成熟，其二青年人生观、道德观已形成，对自然、社会、人生和恋爱等都有了比较稳定而系统的看法，对自然现象的科学解释、对社会发展状况的基本了解、对人生的认识与择偶标准的逐步确定，表明其社会化的进程已大大加快了。

### 青年期的心理健康

①培养良好的适应能力 青年期是自我摸索、自我意识发展的时期，而且必须走入社会独立生活，在其社会生活中常常会遇到各种挫折与人际关系的矛盾需要应对。

当个人对客观事物的判断与现实相统一时，就能形成自我认同，否则，就会产生心理冲突。有些青年由于种种愿因造成人际交往失败时会感到苦闷、自卑，影响了身心健康。因此，应让青年寻找到相应的对策来应对，以增进其心理健康。使青年正确地认识自己，了解自己的长处与不足，正确地进行自我评价。同时，要帮助青年人树立适当的目标，从而避免不必要的心理挫折和失败感的产生；促进青年之间的相互交往，提供更多的交往的机会

及时解决情绪情感问题 青年人富有理想，但容易在客观现实与理想不符时遭受挫折打击，出现强烈的情绪反应，表现为怨天尤人，自尊也可能会转化为自卑、自弃。青年人虽然懂得一些处世道理，但却不善于处理情感与理智之间的关系，以致不能坚持正确的认识和理智的控制，而成为情感的俘虏，事后又往往追悔莫及，苦恼不已。

长期或经常的情绪情感困扰，将严重影响个体的心理健康和事业的发展。对此，可采取以下对策来及时调整好情绪情感，尽早摆脱君  
扰：

期望值适当，应该根据自己的能力调整期望值在自己的能力范围之内。同时，对他人的期望也不宜过高；增加愉快生活的体验：每一个人的生活中包含有各种喜怒哀乐的生活体验，对于一个心理健康的人来说，多回忆积极向上愉快生活的体验，有助于克服不良情绪；寻找适当的机会及时冒泄自己的情绪，人在情绪不安与焦虑时，不妨找好朋友说说，或去心理咨询，甚至可以一个人面对墙壁倾诉胸中的郁闷；行动转移或者升华法，可以用新的工作、新的行动去转移不良情绪的干扰。

防止性的困扰 青年时期是发生性及相关心理卫生问题的高峰期，与婚姻、家庭的幸福密切相关。如何处理性及随后遇到的问题。是有一定难度的。但省先应该对性有科学的认识，对性有正确的知识与态度是性心理健康的省要问题。性既不神秘、肮脏，是自然与合理的;也不能自由、放纵，违反伦理和法律法规。应该增进男女正常的交往，两性正常、友好交往后，往往会使青年男女更稳妥、更认真地择偶会在交往中加深了解，逐步发展，会减少因空虚无聊而恋爱的比例，美满婚姻的成功率也会再高。

中年期心理健康
---------------------

### 注意身心健康，避免心理负荷过重

合理安排时间及工作量

学会处理各种烦恼、保持心态平和

缓解压力反应、维护身心健康

### 处理好家庭中的各种关系

适应家庭的变化、调整夫妻感情

适应亲子关系的变化、保持良性互动

关心父母、要善解决其养老事宜

### 顺利度过围绝经期

正确认识围绝经期

加强围绝经期的心理卫生和保健工作

[上一篇 踢猫效应](675.md "踢猫效应")[下一篇 心理评估](640.md "心理评估")
