---
title: 851
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:18:12.224Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:18:09.722Z
---
🎉 心理应激
=================

心理应激概述
------------------

应激是个体面临或觉察到环境变化对机体有威胁或挑战时做出的适应性和应对性反应的过程。

一般性适应综合证可划分为三期：

①警觉期，表现为体重减轻、肾上腺皮质增大。外周反应为血压升高，脉搏与呼吸加快，心脑血管肾上腺素分泌增加，血流量增加，血糖升高等等。这些反应唤起了体内的防御能力，使机体处在最好的态势,以增强力量，准备做出“战斗或逃跑”反应。

如果应激源非常严重，可以直接引起动物死亡。若机体处于持续的有害刺激，又能度过第一阶段，则会转入下一阶段。

①抵抗期或耐受期，表现为体重恢复正常?肾上腺皮质变小，淋巴腺恢复正常，激素水平恒定。这时机体对应激源表现出一定的适应，对其抵抗能力增强。若机体继续处在有害刺激下或刺激过于严重，则会丧失所获得的抵抗力而进入下一个阶段

③衰竭期，表现为肾上腺增大，最终耗竭。体重再次减轻，淋巴系统功能素乱,激素水平再次开高后降低。当个体抵抗应激的能力枯竭时，副交感神经系统异常兴奋，常出现抑郁、疾病甚至死亡

### 应激的概念模型

应激的概念模型是对应激现象本质的理论概括。由于人们对应激现象的实质有不同的看法，便有不同的理论模型。近百年来，不同学者形成了不同的应激理论，如有早期重视应激反应的“应激反应模型”、重视应激刺激作用的“刺激模型”到以后重视个体对应激源和应对能力的“认知评价模型”、应激作用的“过程模型”,近年的发展趋势则是关注应激多因素作用的“系统”模型

#### 应激的认知评价模型

塞里和拉扎勒斯均认为，引起应激反应的事件多种多样，但不同的个体对其认知评价可有不同。1979年，Woolofo让和Richardson 正式提出了应激的认知评价模型。

认为应激反应不是环境因素的直接结果，许多环境因素本来是中性的、无关紧要的；它们之所以引起一些人的应激反应，是由于这些人将其视为“至关重要的”、“威胁性的”和“必须慎重应对付，因此，该模型认为应激反应是个体对情境或事件认知评价的结果，人们感受和评价事物的方式、对应激源赋予的意义决定着应激反应的发生和程度

#### 应激的系统模型

通过大量的有关应激因素之间相互关系的实证研究提示，应激有关因素之间不是单向的从因到果或从刺激到反应的过程，而是多因素相互作用的系统。对个体而言，现实生活中的住何人都生活在自然和社会环境中，人与环境之间在不同的水平相互影响、相互作用。

从自身来看，人的心理功能和生理功能也是相互联系、相互作用的。

例如，病人可以对应激刺激做出不同的认知评价，从而趋向于采用不同的应对方式和利用不同的社会支持，导致不同的应激反应。反过来，应激反应也影响社会支持、应对方式、认知评价直至生活事件。也就是说，应激其实是有关因素相互作用的系统，即“应激系统模型”

应激系统模型的基本特征（法则）包括：应激是多因素的系统；各因素互相影响互为因果；各因素之间动态的平衡或失衡决定个体的健康或疾病；认知因素在平衡和失衡中起关键作用；人格因素起核心作用

根据系统模型，心理应激可以被定义为:个体的生活事件、认知评价、应对方式、社会支持、人格特征和心身反应等生物、心理、社会多因素构成相互作用的动态平衡“系统”

当由于某种原因导致系统失衡，就是心理应激。

应激的“过程”模型

根据应激学说的发展历史和20世纪70\~80年代国外各种应激有关研究成果，国内学者如姜乾金等顾向于将心理应激看作是由应激源（生活事件）到应激反应的多因素作用过程，即“应激过程模型”，根据过程模型，心理应激可以被定义为：个体在应激源作用下，通过认知、应对、社会支持和个性特征等中间多因素的影响或中介，最终以心理生理反应表现出来的作用过程

该定义强调，应激是个体对环境威胁和挑战的一种适应过程;应激的原因是生活事件，应激的结果是适应的和不适应的心身反应；从生活事件到应激反应的过程受个体的认知等多种内外因素的制约。

这一定义符合人们通常的因果逻辑思维习惯，易于理解也便于对某些疾病发生的病因做出解释。

应激源
---------

应激源是引起应激的刺激，也就是应激的原因。通常是指向机体提出适应和应对要求并进而导致充满紧张性的生理和心理反应的刺激物。

按应激源性质分类
------------------------

躯体性应激源 躯体性应激源是指对人的躯体直接发生刺激作用的刺激物，包括各种物理的、化学的和生物学的刺激物，如过高过低的温度、强烈的噪声、酸碱刺激、不良食物、微生物等。这一类应激源是引起人们生理应激和应激的生理反应的主要刺激物。

心理性应激源 心理性应激源是指来自人们头脑中的紧张性信息，主要指冲突、挫折和各种原因导致的自尊感降低。

心理性应激源与其他类应激源的显著不同之处是它直接来自人们的头脑；但也常常是外界刺激物作用的结果。

例如,心理冲突往往在人际关系出现困难或发生目标冲突时产生。同样，较低的自尊感多产生于难以胜任学习和工作任务之时。

社会性应激源 社会性应激源是指能导致个人生活风格变化，并要求人们对其做出调整或适应的事件。

所谓生活风格（样式），是指组成一个人的日常生活方式的许多“经验和事件”社会性应激源包括应激性生活事件和日常生活困扰。应激性生活事件指生活中重大的变故。日常生活困扰是指轻微而频繁的困扰或微应激源，如每天挤车上下班，处理家庭事务，操心孩子学习等。

日常生活困扰因年龄和职业特征，不同而有所差异，如警察的日常生活困扰为“司法系统的效能低下”和“歪曲的攻击性评价”；教师的日常生活困扰为“完成论文”和“工资低”；大学生的日常生活困扰则为“专业好坏”及“寻求职业或兼职”

文化性应激源 文化性应激源是指因语言、风俗和习惯的改变而引起应激，最为常见的是“文化性迁移”如由一种语言环境进入另一种语言环境，或由一个民族聚居区、一个国家迁入另一个民族聚居区、一个国家。

在这种情况下，个体将面临一种生疏的生活方式、习惯与风俗，从而不得不改变  
自己原来的生活方式与习惯，以顺应新的情况。

### 按事件对个体的影响分类

按生活事件对当事人的影响性质，可分为正性和负性生活事件,是以当事人的体验作为判断依据

正性生活事件 是指个人认为对自己具有积极作用的事件。日常生活中有很多事件具有明显积极意义，如晋升、提级、立功、受奖等。但也有在一般人看来是喜庆的事情，而在某些当事人身上同样出现消极的反应，例如，结婚对于某些当事人却引起心理障碍，成为负性事件

负性生活事件指个人认为对自己产生消极作用的不愉快事件。这些事件都具有明显的厌恶性质或带给人痛苦悲哀心境，如亲人死亡、患急重病等。研究证明，负性生活事件与心身健康相关性明显高于正性生活事件。

因为负性生活事件对人具有威胁性，会造成较明显较持久的消极情绪体验，从而导致机体出现病感或疾病。

应激过程的中介机伟制
------------------------------

### 认知评价的概念

评价是指个体对遇到的生活事件的性质、程度和可能的危害情况作出店计。Folkman和Lazaarus（1984）将个体对生活事件的认知评价过程分为

初级评价和次级评价.初级评价是个体在某一事件发生时立即通过认知活动判断其是否与自己有利害关系。一旦得到有关系的判断，个体立即会对事件的性质（如是否可以改变）、属性（如是丧失、威胁还是挑战）和个人的能力作出估计，这就是次级评价。

伴随着次级评价，个体会同时进行相应的应对活动：如果次级评价事件是可以改变的，采用的往往是问题关注应对；如果次级评价为不可改变，则往往采用情绪关注应对。

可见，认知评价在生活事件到应激反应的过程中起重要的中介作用。

应对又称应付。由于应对可以被直接理解成是个体解决生活事件和减轻事件对自身影响的各种策略，故又称为应对策略.目前一般定义为，应对是个体对生活事件以及因生活事件而出现的自身不稳定状态所采取的认知和行为措施

### 应对的分类

如果从应对的主体角度看，应对活动涉及个体的心理活动（如再评价）、行为操作（如回避）和躯体变化（如放松）目前多数应对量表兼有这几方面的应对条目内容。

从应对的指向性看，有的应对策略是针对事件或问题的，有的则是针对个体的情绪反应的，前者为问题关注应对，后者为情绪关注应对。目前多数应对量表兼有这两方面的应对条目内容。

从应对是否有利于缓冲应激的作用，从而对健康产生有利或者不利的影响来看，有积极应对和消极应对。目前这方面的理论和具体研究较少

应激反应
------------

应激反应是心理学的重要概念，对人的心理健康有重要影响的心理现象，指个体因为应激源所致的各种生物、心理、社会、行为方面的变化，常称为应激的心身反应

### 应激的心理反应

①情绪性应激反应

焦虑、抑郁、恐惧 、愤怒

①认知性应激反应

意识障得、注意力受损、记忆、思维、想象力减退

认知性应激反应会导致

偏执 、突难化、 反复沉思、 闪回与闯入性思维

③行为性应激反应:  
①积极的行为应激反应  
②适应不良的行为性应激反应：逃避与回避③行为性应激反应:  
①积极的行为应激反应  
②适应不良的行为性应激反应：逃避与回避、退化与依赖、敌对与攻击、无助与自怜、物质滥用

[上一篇 心理干预](888.md "心理干预")[下一篇 踢猫效应](675.md "踢猫效应")
