---
title: 20
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:23:07.969Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:23:05.495Z
---
🎉 精神障碍症状学
==========================

概述
------

* 精神症状:异常的精神活动通过人的外显行为如言谈、书写、表情、动作行为等表现出来，称之为精神症状。包括感知觉障碍、思维障碍、情绪障碍、意志和行为障碍及意识障碍

* 精神病理学:研究精神症状及其产生机制的学科称为精神病理学，又叫精神障碍症状学

* 表现形式:言谈、书写、表情、动作行为等异常→精神异常

* 对比分析: 纵向比较、横向比较、结合当时所处的情况

* 精神症状的特点:不受意识控制、难以通过转移消失、症状内容和环境不相称、社会功能损害

* 影响因素:个体因素、环境因素

常见精神症状
------------------

### 认知障碍

①感知觉障碍 ②思维障碍 ③注意障碍 ④记忆障碍 ⑤智能障碍 ⑥自知力 ⑦定向力

情感障碍 意志行为障碍 意识障碍

### 感知觉障碍

感觉:客观刺激感觉器官产生的个别属性

知觉: 各种不同属性在脑中综合产生的整体属性

### 感觉障碍

①感觉过敏: 神经衰弱、疑病症

②感觉减退:抑郁状态、木僵状态

③内感性不适:精神分裂症、抑郁状态、躯体化障碍

### 知觉障碍

**错觉:是对客观事物歪曲的知觉。如患者将地上的一根绳子看成一条蛇。**

其内容常常有恐怖性，患者坚信为真，不能纠正，以致出现恐怖表情、逃跑或攻击行为;

可见于谵妄状态、分离(转换)性障碍、精神分裂症、癫痫等

**幻觉:指无相应客观刺激作用于感觉器官而产生的知觉体验，是一种虚幻的知觉。**

按涉及的感官幻觉分为:各种感觉模式均可出现幻觉

**幻听:精神分裂症最常出现的知觉障碍最多见言语性幻听，常具有诊断意义**

\*\*非言语性幻听:车、船、飞机叫声或音乐声等

**言语性幻听:评论性、议论性、命令性**

**幻视:见于精神分裂症、谵妄状态、躯体疾病或精神活性物质所致精神障碍等**

**幻嗅:患者闻到本来没有的难闻气味，见于精神分裂症，单一的幻嗅要考虑颞叶损害**

**幻味:患者尝到食物中有某种特殊的、令人不愉快的怪味，以致拒食，见于精神分裂症**

**幻触:感到皮肤和黏膜上有异常的感觉，可表现为触摸感、虫爬感、针刺感或触电感等，也可为性  
接触感，见于精神分裂症和器质性精神障碍**

**内脏幻觉:患者能清楚描述躯体内部或某一脏器异常知觉体验。如感到内脏器官出现扭转、穿孔、断裂、腐烂或虫爬行等，常与疑病妄想、虚无妄想一起出现。见于精神分裂症、心境障碍(抑郁发作)等等**

按幻觉体验的来源分为:

a.真性幻觉: 存在于外部客观空间 b.假性幻觉:产生于主观空间

按幻觉产生的条件可分为:

a.功能性幻觉: 同一感官的知觉连带出幻觉

b.反射性幻觉: 不同感官的知觉与幻觉连带出现

c.入睡前幻觉: 幻觉出现在入睡前

d.心因性幻觉:在强烈心理因素影响下出现

③感知觉综合障碍:对客观事物能感知，但对某些个别属性如大小，形状、颜色、距离、空间位置等产生错误的感知。如视物变形症、空间知觉障碍、时间感知综合障碍、非真实感

思维障碍
------------

思维的定义:思维是人脑对客观事物的间接和概括的反映。同时它反映事物的本质和事物间的内部联系。思维过程包括分析、综合、比较、抽象、概括、判断和推理等基本过程，通过联想和逻辑过程来实现。

正常思维特征特点:目的性、连贯性、逻辑性、实践性

思维障碍的分类

①思维联想障碍

### 思维联想活动量和速度障碍

思维奔逸: 指联想速度加快、数量增多、内容丰富生动。患者表现健谈，说活滔滔不绝、口若悬河、出口成章，诉述脑子反应快，特别灵活，好像机器加了“润滑油”，思维敏捷，概念一个接一个地不断涌现出来。说话增多,语速加快，说话的主题极易随环境而改变(随境转移)，也可有音韵联想(音联)，或字音联想(意联)，多见于躁狂症

思维迟缓: 联想抑制、联想速度减慢，数量减少和联想困难，患者感到“脑子不灵了”，“脑子迟钝了”，多见于抑郁症

思维贫乏: 联想数量减少，概念与词汇贫乏，见于精神分裂症、脑器质性精神障碍和精神发育迟滞

病理性赘述:思维过程迂回曲折，在细节做累赘障描述。多见于癫痫及其他脑器质性精神障碍

### 思维联想连贯性障碍

思维散漫或思维松散:思维的目的性、连贯性和逻辑性的障碍。表现为联想松弛、内容混乱，对很简单的问题也很难说清楚，交谈困难。多见于精神分裂症。

思维破裂:思维联想过程破裂，多见于精神分裂症(无意识障碍)。严重时言语支离破碎，甚至个别词汇之间也缺乏联系，像词汇的杂乱堆积，称“语词杂拌”，例如:“鸡在叫，人生，人生，我是周老爷(病人姓周)，宝莲灯，保养身体…。”

思维中断: 无意识障碍或外界干扰等情况下的思路突然被阻，表现为谈话突然中断，停顿片刻后再开口时，已换了内容或另一话题，多见于精神分裂症。

思维云集: 又称强制性思维，是指思潮不受患者意愿的支配，强制性的大量涌现在脑内，内容往往杂乱无章。多见于精神分裂症。

### 思维逻辑性障碍

病理性象征性思维:属于概念转换，以无关的具体概念代替某一抽象概念，不经患者解释，旁人无法理解。如某患者。经常反穿衣服，以表示自己为“表里合一、心地坦白,常见于精神分裂症。

正常人可以有象征性思维，如以鸽子象征和平。正常人的象征以传统和习惯为基础，彼此能够理解，而且不会把象征当作现实的东西。

语词新作:患者自创一些新的符号、图形、文字或语言并赋予特殊的概念，多见于精神分裂症青春型

逻辑倒错性思维:主要特点为推理缺乏逻辑性，既无前提也无根据，或因果倒置，推理离奇古怪、不可理解。如一患者说:“因为电脑感染了病毒，所以我要死了”。可见于精神分裂症和偏执狂等

区分:  
思维化声:又称思维鸣响，患者感觉到思维活动的同时，其脑内有与思维一样的言语伴随着思维活动而出现。因此患者觉得自己的思维是听得到的，这类症状的特征是存在的是幻听，而其内容都是他所想而尚未说出来的思想。这是一种知觉障碍而不是思维障碍，多见于精神分裂症

### 思维内容障碍

妄想: 是一种病理基础上产生的歪曲信念，发生在意识清晰的情况下，是病态推理和判断的结果

特征:内容与事实不符，坚信不疑 内容与切身利益、个人需要和安全密切有关

个人独特性：内容有时代色彩

### 妄想分类

原发性妄想: 突然发生，内容不可理解，妄想与其他心理活动和症状之间缺乏任何联系，对精神分裂症有诊断意义

继发性妄想:发生在其他病理心理基础上的，如继发于错觉、幻觉、情绪低落等，见于多种精神疾病

### 系统性妄想与非系统性妄想

被害妄想: 坚信自己和或亲人受到打击、陷害、跟踪、监视等，最常见，见于精神分裂症，偏执性精神障碍

关系妄想:将环境中与患者无关的事务认为是与他有关的，如别人讲话、咳嗽、一举一动都是与他有关。常见于精 神分裂症及脑器质性精神障碍

被控制妄想(物理影响妄想):病人体验到自己的思想、情感、行为被某种力量取代，不受自己的意识控制。对精神  
分裂症有诊断意义

夸大妄想:指毫无根据坚信自己有非凡才智、地位和权力。多见于躁狂状态、精神分裂症、麻痹性痴呆

罪恶妄想:毫无根据的认为自己犯了严重错误或罪行，应受到严厉惩罚，认为自己罪大恶极、死有余辜，以致自责甚至自杀。多见于抑郁状态、精神分裂症。

钟情妄想: 病人坚信自己被异性钟情，即使对方严词拒绝，也认为是对方在考验自己，仍纠缠不已。多见于精神分裂症。

嫉妒妄想: 坚信自己的配偶对自己不忠而另有外遇。常见于慢性酒精中毒伴有性功能减退的男患者及更年期女性患者

疑病妄想:病人毫无根据的坚信自己患了某种严重疾病，即使通过医学检查否定，仍不能纠正。多见于心境障碍(抑郁发作)，也可见于精神分裂症

非血统妄想:病人坚信自己的父母不是自己亲生父母。多见于精神分裂症。

内心被揭露感：又称被洞悉感。患者认为其内心的想法或者患者本人及其与家人之间的隐私，未经患者语言文字的表达，别人就知道了

### 注意鉴别

a.强迫观念(obsessive idea)即强迫性思维，是指某一观念或概念，多次重复出现在患者的思想，患者感觉这一思想是没有意义和必要，虽力图摆脱，但仍控制不住地去想，患者感觉到被迫感和痛苦感。

b.强制性思维

c.超价观念(overvaluedidea)是在意识中占主导地位的观念，带有强烈的情感色彩，片面而偏激。超价观念并不一定就是错误观念，只是某些观念带有明显的错误与荒谬的色彩。

### 注意障碍

注意: 指精神活动在一段时间内集中指向某一事物的过程

注意分为主动注意/随意注意和被动注意/不随意注意，通常讲的注意是主动注意

①注意增强:患者特别容易为某种事物所吸引或特别注意某些活动。多见于疑病症。

②注意涣散: 指主动注意明显减弱。注意力不能较持久地集中某一事物上，容易分散，见于神经衰弱与精神分裂症。

③注意减退: 指主动与被动注意减退，注意不易集中，或不能持久。多见于神经症、精神分裂症、儿童多动症、疲劳过度

④随境转移: 指被动注意/不随意注意明显增强。表现为患者的注意极易为外界的事物所吸引，且注意的对象经常变化。多见于躁狂症

⑤注意范围缩小/狭窄:主动注意范围缩小，被动注意减弱，  
患者表现十分迟钝。多见于有智能障碍、意识障碍

### 记忆障碍

定义:人脑对个体在过去所经历事物的反映过程

包括以下四个过程:

①识记: 是事物通过感知在大脑中留下痕迹的过程

②保存:是把识记了的事物贮存在脑内的过程

③回忆: 是在必需的时候将保存在脑内的痕迹重现出来

④再现:指验证复现的映象是否正确的过程.

### 记忆障碍

①记忆增强:指病理性记忆增强，对病前不重要的事或经历都能够回忆起来，主要见于心境障碍(躁狂发作) 和偏执状态患者

②记忆减退: 指识记、保存、再认和回忆整个记忆过程的普遍性减退，临床上较多见。早期可仅表现为对日期、年代、名词、术语或概念回忆困难，逐渐发展到近事记忆和(或)远事记忆减退。见于神经衰弱、脑器质性疾病，也可见于正常老年人。

③遗忘: 患者部分或完全不能再现。

包括:

a.顺行性遗忘 b.逆行性遗忘 c.心因性遗忘 d.近事遗忘与远事遗忘 e.虚构 f.错构 g.似曾相识与旧事如新

### 智能障碍(具体在《儿童青少年精神障碍》部分)

智能又称智力，指人们认识客观事物并运用知识解决实际问题的能力.

### 智力组成

①抽象智能:理解和运用概念、符合的能力

②机械智能:理解、创造和运用机械的能力

③社会智能:在人们相互关系和社会时间中采取恰当行为的

### 适应能力

自知力insight\=指患者对自己所患精神疾病的认识与判断能力。临床上一般以精神症状消失，并能对自己的精神症状及疾病的发展做出正确的判断，即为自知力恢复

大部分精神疾病患者自知力丧失，有的患者在患病初期尚有自知力，随病情加重逐渐丧失。

自知力检查对判断精神疾病疗效和预后有重要意义

### 情感障碍(将在《心境障碍》部分)

情绪: 指与机体生理活动相联系的，伴有明显的自主神经反应的、初级的内心体验称为情绪，如精彩表演产生的愉快享受

情感:指与社会心理活动相联系的高级的内心体验，如友谊感、审美感、爱感、道德感等

心境: 指影响个体内心体验和行为的持久的情绪状态

### 意志行为障碍

意志是指人们在生活和实践中，自觉地确定目标，克服困难，用自己的行为去实现目标的心理过程

意志具有几个特点:指向性、目的性、坚强性、自觉性、果断性、自制性

### 意志行为障碍

意志增强:病态的自信和固执的行动。多见于偏执型精神病、精神分裂症等

意志减弱:病态的缺乏主动性和进取性，缺乏克服困难的决心和力量。如不想做事，没有积极性等。多见于精神分裂症、抑郁症、药物成瘾等。

意志缺乏:病人的意志要求显著减退或消失，生活处于被动状态，处处需要别人的督促和管理，常伴有情感淡漠和思  
维贫乏。多见于精神分裂症和痴呆

矛盾意向: 对同一事物，同时出现两种完全相反的意向和情感。但患者并不感到不妥。多见于精神分裂症

易暗示性: 患者缺乏主观意向，其思想和行为常常受别人的言行影响，受别人的暗示支配，自己不加分析思考，盲目服从。多见于分离性障碍、催眠状态

精神运动性兴奋:患者的动作和行为增加，分协调性兴奋和不协调性兴奋

精神运动性抑制:患者的整个精神活动的抑制，表现为动作，行为的明显减少

木僵: 患者的动作和行为明显减少或抑制，并常常保持一种固定姿势

蜡样屈曲\=指在木僵的基础上出现患者的肢体任人摆布成任何姿势，哪怕是极不舒服的姿势，也可长时间保持不变

违拗症: 指患者对所有外来指令或要求的一种不自主的抗拒，并非有意的不合作

刻板动作:指患者机械刻板地重复单一单调的动作，常与刻板言语同时存在。多见于紧张型精神分裂症

模板动作: 指患者无目的地模仿别人的动作，常与模仿言语同时存在，多见于紧张型精神分裂症

作态: 指患者做出一些愚蠢而幼稚的动作和姿态，如扮鬼怪脸、做怪相、尖调说话、用足尖走路等。多见于青春型精神分裂病

### 常见综合征

急性脑病综合征:是一组急性、广泛性的认知功能障碍。意识障碍是其核心症状，可伴有不协调性精神运动性兴奋、紧张综合征、躁狂和抑郁状态等。常有功弥漫性、急性脑部病变引起，一般病情发展较快,病程较短，病变可逆，预后较好。在临床中需注意与意识混浊、谵妄及几种特殊形式的昏迷相鉴别

### 慢性脑病综合征

①以痴呆为主要表现

②明显的人格改变和遗忘综合征

③伴慢性精神病症状如抑郁状态、类躁狂状态、类精神分裂症状态

④通常不伴有意识障碍  
⑤常由微慢性器质性疾病引起，也可以是急性脑病综合征迁延所致

遗忘征合征:又称科萨科夫综合征  
Korsakoff syndrome，是由俄国精神病学家Korsakoff最先报道以其名字命名的综合征。

指的是由脑器质性疾病所导致的一种选择性或局灶性认知功能障碍，主要表现为近事遗忘、定向力障碍和虚构，患者虽有定向力障碍但无意识障碍，智能也相对完好。多见于酒精所致的精神障碍，颅脑损伤所致的精神障碍及其他脑器质性精神障碍

[上一篇 精神病学总论](110.md "精神病学总论")[下一篇 孤独症谱系障碍](734.md "孤独症谱系障碍")
