

🌻 社会支持评定量表
=============================

**社会支持评定量表**（**social support rating scale**，简称 **SSRS**）使由肖水源等人于1986年编制，1990年修订，用于测量个体的社会支持状况。

内容简介
------------

SSRS为自评量表，共10个条目，包括主观支持、客观支持和社会支持利用度3个维度。

量表中文版
---------------

指导语：下面的问题用于反映你在社会中所获得的支持，请按各个问题的具体要求，根据你的实际情况写。谢谢你的合作。

1\. 你有多少关系密切，可以得到支持和帮助的朋友？（只选一项）

(1\) 一个也没有

(2\) 1\~2个

(3\) 3\~5个

(4\) 6个或6个以上

2\. 你近一年来：（只选一项）

(1\) 远离家人，且独居一室。

(2\) 住处经常变动，多数时间和陌生人住在一起。

(3\) 和同学、同事或朋友住在一起。

(4\) 和家人住在一起。

3\. 你与邻居：（只选一项）

(1\) 相互之间从不关心，只是点头之交。

(2\) 遇到困难可能稍微关心。

(3\) 有些邻居都很关心你。

(4\) 大多数邻居都很关心你。

4\. 你与同事：（只选一项）

(1\) 相互之间从不关心，只是点头之交。

(2\) 遇到困难可能稍微关心。

(3 ) 有些同事很关心你。

(4\) 大多数同事都很关心你。

5\. 从家庭成员得到的支持和照顾（在合适的框内画“✓”）

|  | 无 | 极少 | 一般 | 全力支持 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| A. 夫妻（恋人） |  |  |  |  |
| B. 父母 |  |  |  |  |
| C. 儿女 |  |  |  |  |
| D. 兄弟姐妹 |  |  |  |  |
| E. 其他成员（如嫂子） |  |  |  |  |


6\. 过去，在你遇到急难情况时，曾经得到的经济支持和解决实际问题的帮助的来源有：

(1\)无任何来源。

(2\)下列来源：（可选多项）

A. 配偶 B. 其他家人 C. 亲戚 D. 朋友 E. 同事 F. 工作单位 G. 党团工会等官方或半官方组织 H. 宗教、社会团体等非官方组织 I. 其它（请列出）

7\. 过去，在你遇到急难情况时，曾经得到的安慰和关心的来源有：

(1\)无任何来源。

(2\)下列来源（可选多项）

A. 配偶 B. 其他家人 C. 亲戚 D. 朋友 E. 同事 F. 工作单位 G. 党团工会等官方或半官方组织 H. 宗教、社会团体等非官方组织 I. 其它（请列出）

8\. 你遇到烦恼时的倾诉方式：（只选一项）

(1\) 从不向任何人倾诉。

(2\) 只向关系极为密切的1\~2个人倾诉。

(3\) 如果朋友主动询问你时会说出来。

(4\) 主动诉述自己的烦恼，以获得支持和理解。

9\. 你遇到烦恼时的求助方式：（只选一项）

(1\) 只靠自己，不接受别人的帮助。

(2\) 很少请求别人的帮助。

(3\) 有时请求别人的帮助。

(4\) 有困难时经常向家人、亲友、组织求援。

10\. 对于团体（如党团组织、宗教组织、工会、学生会等）组织活动，你：（只选一项）

(1\) 从不参加

(2\) 偶尔参加

(3\) 经常参加

(4\) 主动参加并积极活动。

[上一篇 社交回避及苦恼量表](509.md "社交回避及苦恼量表")[下一篇 积极心理资本问卷](507.md "积极心理资本问卷")
