---
title: 513
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:56:49.472Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:56:47.242Z
---
🚀 生活事件量表
=======================

内容简介
------------

LES属于自评量表，包含48条我国较常见的生活事件，包括三方面的问题：一是家庭生活方面（28条）；二是工作学习方面（13条）；三是社交及其他方面（7条）。另设有两条空白项目，供受测者填写已经经历而表中未列出的某些事件。

量表中文版
---------------

指导语：下面是每个人都有可能遇到的一些日常生活事件，究竟是好事还是坏事，可根据个人情况自行判断，这些事件可能对个人有精神上的影响（体验为紧张、压力、兴奋或苦恼等），影响的轻重程度是各不相同的，影响持续的时间也不一样。请你根据自己的情况，实事求是地回答下列问题，填表不记姓名，完全保密，在请在最适合的答案上打“√”。

①性别: ②年龄: ③职业: ④婚姻状况:

- **生活事件名称** **事件发生时间** **性质** **精神影响程度** **影响持续时间** **备注**
- 未发生 1年前 1年内 长期性 好事 坏事 无影响 轻度 中度 重度 极重 3个月内 半年内 1年内 1年以上
- 举例：房屋拆迁
- **家庭有关问题**
- 1\. 恋爱或订婚
- 2\. 恋爱失败、破裂
- 3\. 结婚
- 4\. 自己（爱人）怀孕
- 5\. 自己（爱人）流产
- 6\. 家庭增添新成员
- 7\. 与爱人父母不和
- 8\. 夫妻感情不好
- 9\. 夫妻分居（因不和〉
- 10\. 夫妻两地分居（工作需要）
- 11\. 性生活不满意或独身
- 12\. 配偶一方有外遇
- 13\. 夫妻重归于好
- 14\. 超指标生育
- 15\. 本人（爱人）做绝育手术
- 16\. 配偶死亡
- 17\. 离婚
- 18\. 子女升学（就业）失败
- 19\. 子女管教困难
- 20\. 子女长期离家
- 21\. 父母不和
- 22\. 家庭经济困难
- 23\. 欠债5万元以上
- 24\. 经济情况显著改善
- 25\. 家庭成员重病或重伤
- 26\. 家庭成员死亡
- 27\. 本人重病或重伤
- 28\. 住房紧张
- **工作学习中的问题**
- 29\. 待业、无业
- 30\. 开始就业
- 31\. 高考失败
- 32\. 扣发奖金或罚款
- 33\. 突出的个人成就
- 34\. 晋升、提级
- 35\. 对现职工作不满意
- 36\. 工作、学习中压力大（如成绩不好）
- 37\. 与上级关系紧张
- 38\. 与同事、邻居不和
- 39\. 第一次远走他乡异国
- 40\. 生活规律重大变动（饮食睡眠规律改变）
- 41\. 本人退休、离休或未安排具体工作
- **社交与其他问题**
- 42\. 好友重病或重伤
- 43\. 好友死亡
- 44\. 被人误会、错怪、诬告、议论
- 45\. 介入民事法律纠纷
- 46\. 被拘留、受审
- 47\. 失窃、财产损失
- 48\. 意外惊吓、发生事故、自然灾害
- **如果你还经历过其他的生活事件，请依次填写**
- 49\.
- 50\.


计分方法与解释
---------------------

一过性的事件如流产、失窃要记录发生次数，长期性事件如住房拥挤、夫妻分居等不到半年记为1次，超过半年记为2次。影响程度分为5级，从毫无影响到影响极重分别记0、1、2、3、4分。影响持续时间分三月内、半年内、一年内、一年以上共4个等级，分别记1、2、3、4分。

生活事件刺激量的计算方法：

1. 某事件刺激量\=该事件影响程度分×该事件持续时间分×该事件发生次数
2. 正性事件刺激量\=全部好事刺激量之和
3. 负性事件刺激量\=全部坏事刺激量之和
4. 生活事件总刺激量\=正性事件刺激量\+负性事件刺激量。


另外，还可以根据研究需要，按家庭问题、工作学习问题和社交问题进行分类统计。

LES总分越高反映个体承受的精神压力越大。95％的正常人一年内的LES总分不超过20分，99％的不超过32分。负性事件的分值越高对心身健康的影响越大；正性事件分值的意义尚待进一步的研究。

[上一篇 特质愤怒量表](514.md "特质愤怒量表")[下一篇 生命意义感量表](512.md "生命意义感量表")
