---
title: 522
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:57:26.593Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:57:24.128Z
---
🍦 成人依恋量表
=======================

内容简介
------------

AAS为自评量表，共18个条目，包括亲近、依赖和焦虑三个分量表。采用5级评分法，从“1\=完全不符合”到“5\=完全符合”。

计分方法与解释
---------------------

1\. 计算分量表分本量表有7个条目为反向计分条目，它们分别是2、7、8、 13、16，17和18题，使用者在评分时须进行反向计分转换。

先计算3个分量表6个条目的平均分数，并将亲近和依赖合并，产生1个亲近依赖复合维度。

（1） 亲近分量表包括1、6、8、12、13和17共6个条目，主要测量个体对接近和亲密感到舒适的程度。

（2） 依赖分量表包括2，5，7，14，16和18共6个条目，主要测量个体感到当需要帮助时能有效依赖他人的程度。

（3） 焦虑分量表包括3、4、9、10、11和15共6个条目，主要测量一个人担心被抛弃或不被喜爱的程度。

（4） 亲近依赖复合维度计算方法：亲近依赖均分\=（亲近分量表总分\+依赖分量表总分）\+ 12。

2\. 依恋类型的划分AAS量表主要用于评估成人的依恋类型，比较个体在亲 近依赖复合维度和焦虑分量表的平均分，可以将被测者划为安全型、先占型、拒绝 型或恐惧型4种依恋类型之一。

安全型：亲近依赖均分＞3，且焦虑均分＜3

先占型：亲近依赖均分＞3，且焦虑均分＞3

拒绝型：亲近依赖均分＜3，且焦虑均分＜3

恐惧型：亲近依赖均分＜3，且焦虑均分＞3

量表中文版
---------------

**指导语：**请阅读下列语句，并衡量你对情感关系的感受程度。请考虑你的所有关系（过去的和现在的），并回答有关你在这些关系中通常感受。如果你从来没有卷入进情感关系中，请按你认为的你的情感会是怎样的来回答。请在量表的每个题右边的栏目中选择一个与你的感受一致的数字。

|  | 完全不符合 | 较不符合 | 不能确定 | 较符合 | 完全符合 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1\. 我发现与人亲近比较容易。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 2\. 我发现要我去依赖别人很困难。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 3\. 我时常担心情侣并不真心爱我。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 4\. 我发现别人并不愿像我希望的那样亲近我。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 5\. 能依赖别人让我感到很舒服。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 6\. 我不在乎别人太亲近我。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 7\. 我发现当我需要别人帮助时，没人会帮我。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 8\. 和别人亲近使我感到有些不舒服。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 9\. 我时常担心情侣不想和我呆在一起。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 10\. 当我对别人表达我的情感时，我害怕他们与我的感觉会不一样。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 11\. 我时常怀疑情侣是否真正关心我。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 12\. 我对与别人建立亲密的关系感到很舒服。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 13\. 当有人在情感上太亲近我时，我感到不舒服。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 14\. 我知道当我需要别人帮助时，总有人会帮我。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 15\. 我想与人亲近，但担心自己会受到伤害。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 16\. 我发现我很难完全信赖别人。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 17\. 情侣想要我在情感上更亲近一些，这常使我感到不舒服。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 18\. 我不能肯定，在我需要时，总找得到可以依赖的人。 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |


1. [^](#cite_ref-1) Collins, N. L., \& Read, S. J. (1990\). Adult attachment, working models, and relationship quality in dating couples. *Journal of personality and social psychology*, *58*(4\), 644\.
2. [^](#cite_ref-2) Collins, N. L. (1996\). Working models of attachment: Implications for explanation, emotion, and behavior. *Journal of personality and social psychology*, *71*(4\), 810\.
3. [^](#cite_ref-3) 吴薇莉, 张伟, \& 刘协和. (2004\). 成人依恋量表 (AAS\-1996 修订版) 在中国的信度和效度. *四川大学学报: 医学版*, *35*(4\), 536\-538\.

成人依恋量表（adult attachment scale）

[上一篇 大学生感戴量表](523.md "大学生感戴量表")[下一篇 手机依赖量表](521.md "手机依赖量表")
