---
title: 884
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:57:37.712Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:57:35.410Z
---



🚗 迷幻心理测量学：The Linton\-Langs questionnaire
============================================================

心理测量学是专注于客观量化主观人类体验的领域。顾名思义，它是对心理的测量。

迷幻药研究

长期以来的一个问题是如何客观描述、量化和衡量主观效应。这似乎是心理学中，尤其是精神疾病研究中的一个问题，即如何将极其多样化的思维和行为模式限制为易于学习和治疗的固定分类。迷幻药的效果确实极其多样化，且在使用者身上表现出来的方式同样多样。在这系列文章中，我打算创建一个有效的客观心理测量评估，评估迷幻体验。Linton\-Langs问卷作为历史背景和研究框架。我会尝试对调查进行修订，可能会被大幅修改，使其几乎与原作完全不同。

在我看来，psychonautwiki的[主观效应指数](https://psychonautwiki.org/wiki/Subjective_effect_index "主观效应指数")是当代最好的模型之一，就这些效应的全面性和清晰定义而言。这无疑是标准化和简化主观效应的有效手段。那么，有没有办法主动对当前体验的效果深度和范围进行分级呢？我翻出了一份旧调查，这份调查在早期迷幻药研究中经常被引用，名为Linton\-Langs问卷——该问卷发表于论文《[对麦角酸二乙酰胺（LSD\-25）的主观反应](https://www.erowid.org/references/texts/show/2052docid1912 "对麦角酸二乙酰胺（LSD-25）的主观反应")》（Linton， Langs， 1962）（感谢 erowid.org）。

我觉得这是对持续迷幻体验的有趣主动综述，也许我是在试图通过引用一些冷门学术论文来为我的愚蠢爱好增添合法性......这篇论文的写作目的是“监测药物在实验日内的效果强度，并作为研究LSD主观效应的方法”。设置保持不变，问卷在整个实验过程中共进行了7次（预测、T0：30、T2：00、T5：00、T8：00、赛后测试、回顾）。 这项研究似乎基于精神分析心理学理论，似乎旨在将其应用于该理论中。据我有限的了解，这种说法大多已被否定，但我仍然认为这项调查在有效展示迷幻药如何改变认知方面具有价值。

然而，随着迷幻物质、研究和体验范围的不断扩大，这部分当然可以被调整和更新，但有些问题看起来模糊且定义不清。也许在不久的将来，我会将其改编，作为一个更有效版本的框架，既考虑到自1962年以来迷幻体验的更深层面，也将文本增添更细致和清晰的美点。不过我以前从未听说过它，觉得分享一下会很有趣。需要注意的是，这似乎完全涉及认知效应，而非感官方面。（对于感官效应，我基于上述主观效应指数 <http://pastebin.com/VPyQgpER> 设计了这种二分模型）。我担心自己对心理学和意识理论的了解有限，限制了我完全理解、回应和改变这个测试的能力，但管它呢对我来说真的很有意思。

废话不多说，这里为便于阅读

而转录：

1. 你是否感觉不真实，就像在做梦一样？
2. 人们看起来和平时不同吗？  
3。你周围的物品或事物有没有什么不同？  
4。你会不会谈论一些平时不会谈论的个人话题？
3. 你是否感觉自己正在融化或融入周围环境？
4. 你最近有没有经常思考或谈论你的童年（除了回答有关童年的问题）？
5. 你是否偶尔觉得自己失去了时间感？  
8a。你是否觉得自己失去了对自己的控制？  
8b。你有没有觉得自己可能会这样？  
9a。你觉得移动困难吗？  
9b。比平时容易吗？  
10。你是否觉得很难专注于分配给你的任务？
6. 你是否觉得某些事情对你来说特别清晰，或者你对它们理解得更好？
7. 你是否发现了某些事件或经历之间没有的新联系，是你以前没见过的？
8. 你是否感到抑郁或悲伤？
9. 你的身体是否看起来或感觉上有什么奇怪的感觉？（如果有，具体怎么做？）
10. 你特别开心吗？  
16a。你最近觉得自己很傻吗？  
16b。你是不是一直在胡闹？
11. 你最近有没有想过平时不会想到的事情？  
18岁。你觉得自己像个孩子吗？
12. 事件或经历是否显得不合逻辑或脱节？
13. 你是否感觉在药物下获得了任何新的力量或能力？  
21。时间过得比平时快吗？  
21。它过得比平时慢吗？
14. 有些事情对你来说似乎毫无意义吗？
15. 你是否觉得自己像是在旁观自己？  
24。你感觉自己像个老人吗？  
25。有没有什么特别吸引你——以至于难以放下？
16. 有没有感觉身体的某个部位被切断了联系，或者以某种方式不属于身体的其他部分？
17. 你害怕或难过吗？
18. 你对自己的想法有很大的控制力吗？如果有，请看。他们控制了你吗？  
28。感觉有人在控制他们吗？  
29。你是否觉得自己宁愿不说话？  
29。你觉得说话难吗？  
29。你最近说话比平时多了吗？
19. 是否时不时感觉时间停滞或停止？
20. 某些物品或其他事物是否获得了前所未有的意义？  
32。你的思绪有时会比平时更快吗？  
32。有时候比平时慢？
21. 你感到愤怒或烦躁吗？  
33a。如果是，是对自己？  
33b。其他地方呢？
22. 你是否曾觉得自己失去了对身体的控制，或者可能失去了控制？  
34。如果是这样，好像有人或什么东西接管了？  
35。你觉得你的判断力和评估能力和以往有什么不同吗？（如果是，怎么做？是受损还是改善？）
23. 抓住想法、想法或画面难吗？当你试图抓住它们时，它们是否似乎会从你手中溜走？
24. 有没有觉得自己像是另一个人？
25. 你是否觉得自己正在逃离现实，或失去对现实世界的掌控？
26. 你的大脑是否曾空白，以至于完全没有任何想法？
27. 你有没有害怕过自己会发疯或失去理智？
28. 你是否失去了对情绪或感受的控制？  
41。他们控制了你吗？  
41。感觉好像有人在控制他们吗？  
42。你是不是看到了幻象？
29. 你是否觉得自己所做的某些事情其实根本不是你做的？
30. 一个想法、思想或意象是否一次又一次地浮现？
31. 你是否不确定别人对你的反应或反应？
32. 你有没有以下任何身体感觉？。头晕还是昏沉？  
b。麻木还是刺痛？  
C。是发冷还是冷？  
D。感觉热或者出汗了吗？  
E。嘴里有奇怪的味道吗？  
f。异常或加重的气味或气味？  
g. 感到恶心吗？  
H。视线模糊或视线聚焦困难？  
L。口干还是唾液比平时少？  
J。是压力感还是耳鸣？  
K。身体感到虚弱？  
l。身体感觉更轻了，或者像漂浮在太空中？  
M。身体感觉更沉重了吗？  
你是否发现在回答问题时，你往往忘记问题内容？


注释：  
1\- 这是首次且非常清晰的例子，展示了本调查如何略过了广泛的范围迷幻药对使用者施加的敏感效应。下面列出了更详细的视觉特效综述的可能性，目前我用这篇 <http://pastebin.com/VPyQgpER（上方链接）作为视觉特效的快速即兴综述>。

2——我觉得很有趣的是，他们将感官效应分为对人类感知和对无生命物体的感知。在某些体验中，感官\-认知效应模糊了两者的界限。  
3——这是一个非常模糊的问题，尤其是考虑到第28、34和41题，这些似乎是更详细的版本。  
4——有趣的提及，因为我在研究迷幻药效果时很少听到这个话题。也许我看错了报告，但很少有人提到本体感觉增强和对自身动量/空间感知的控制力增强，我经历过好几次（大多是LSD）。  
5——这到底是什么意思？什么才算“傻”？  
6\- 见注释4。我经历过这种情况，也能理解别人心理上如何感受到这种感觉，这确实是一个非常有趣的探索领域，尤其是关于超人类主义。  
7——我不明白怎么会知道这种感觉。  
8——也许需要重新定义，我几乎从未观察到或从未在自己和他人身上对迷幻药产生愤怒。虽然原始的攻击性和鲁莽可能表现出来，但它们更多表现为愤怒，更像是一种精神病。  
9——我对这种感觉最诡异的妄想似乎包含了某种超意识在我们世界背后运作。想到有人很久以前可能经历过类似的妄想，这让我感到毛骨悚然。

评估：  
本列表全面探讨迷幻药的心理影响。不过，随着对迷幻药知识的增加，可以补充很多内容，也可以修正很多内容。  
关于身体和感官影响的更详细章节确实有必要。不幸的是，我对细节非常吹毛求疵，如果我真的试图深入记录，内容会太长。一个很好的框架是psychonautwiki的视觉特效列表。由此可以创建一份简单且轻松的二分法列表。当然，将这些效应简化为两极会在一定程度上掩盖它们的全部范围和强度，但这是一种简单高效的记录方式。  
考虑到对认知效应的关注，很明显L\-L问卷是基于心理学领域并服务于其目的而设计的。虽然迷幻体验无疑属于“心理学”范畴，但修订后的综述或许能涵盖体验的多个方面，如感官或更抽象、深奥的方面。总体而言，L\-L问卷代表了早期且全面的迷幻体验心理测量学的努力。它反映了人们在迷幻药知识还相对新颖时，试图理解这种体验。此后出现了法律障碍，尽管这些障碍正逐步被打破。也许是新时代的学习将通过一套新的心理测量评估来辅助体验。  
（趣闻：蒂莫西·利里的第一份工作之一是在军队做心理测量师）

[上一篇 迷幻心理测量学：一项新调查](885.md "迷幻心理测量学：一项新调查")[下一篇 基本心理需求量表](524.md "基本心理需求量表")
