---
title: 885
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:57:41.875Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:57:39.210Z
---
🚗 迷幻心理测量学：一项新调查
============================================

关于身体和感官影响的更详细章节确实有必要。不幸的是，我对细节非常吹毛求疵，如果我真的试图深入记录，内容会太长。一个很好的框架是psychonautwiki的视觉特效列表。由此可以创建一份简单且轻松的二分法列表。当然，将这些效应简化为两极会在一定程度上掩盖它们的全部范围和强度，但这是一种简单高效的记录方式。关于这篇文章可能太详尽，我稍后会做一个更详细的感官效应综述。  
考虑到对认知效应的关注，很明显L\-L问卷是基于心理学领域并服务于其目的而设计的。虽然本综述同样主要关注心理学，但试图从多个角度（感官、身体、灵性等）探讨。最初修订版内容全面、宏大，甚至有些过头。对于对受药物影响的人来说，这可能不是最实用的。我真的不知道怎么简洁，真的不行。如果有人能把这篇内容删减成简明版，我将永远感激。我设想的是，进行调查的人希望聚焦迷幻体验的某个特定领域，因此可以选择针对该领域的问题。问题分为以下类别：

感觉\-视觉：  
感觉\-听觉：  
感觉\-触觉：  
感觉\-本体感受：  
感觉\-躯体：  
感觉\-其他：  
感官\-多感官：

认知\-一般：  
认知\-行为：  
认知\-社交：  
认知增强：  
认知抑制：  
认知\-利己：  
认知\-时空：  
认知\-幻觉：  
认知\-记忆：

情感\-积极：  
情绪\-中性：  
情绪\-消极：

抽象\-治疗：  
抽象\-情色：  
抽象\-病理：  
抽象\-创造性  
抽象\-精神：  
抽象\-深奥：

感官  
1。视觉刺激有明显变化吗？如果是的话，请检查所有相关内容：  
a.感知颜色的转移或变化  
b.漂移纹理  
c.纹理加深（纹理变得更“立体”）  
d. 旋转/变形  
e.呼吸  
f。扁平的深度感知

有没有基线时不存在的可辨识视觉刺激（幻觉）？如果是的话，请检查所有相关内容：  
a.示踪剂/残像  
b。纹理形成站点结构图案与几何结构  
C.纹理形成移动图案和几何体  
d。模式或质感的镜像和重复，  
例如。帕雷多利亚  
f.光周衍射  
g。色彩、光明或黑暗  
的闪光。视角的变化  
i.无图案的二维图像、物体或实体  
j. 三维物体或实体，物理上不存在  
3\.闭眼时，是否有可辨认的刺激与视觉刺激相对应？

4. 视觉感是否增强？
5. 视觉感觉受阻吗？
6. 物体是否被象征性地变得难以辨认？
7. 听觉刺激是否存在可察觉的变化？如果是的话，请检查所有相关内容：  
a.音高  
B。回声/回响的  
C。听觉质地增强,例如。取消听觉空间感知  
f.环境噪音  
放大 8\.有没有基线时不存在的可辨别听觉刺激？如果是的话，请检查所有相关内容：  
a.声音  
b.音乐/旋律  
c. 嗡嗡声/环境音  
9\.听觉刺激和语言是否已经在象征上变得无法辨认？
8. 某些声音或音乐是否能激发更深层的情感反应或欣快感？
9. 触觉感觉麻木吗？
10. 触觉感受是否被放大？
11. 是否存在“刺痛”感？
12. 是否感受到基线时不存在的自发触觉刺激？
13. 你觉得自己存在的尺度和正常人不同吗？
14. 你的肢体相对于它们的实际位置是否感觉不协调？
15. 身体某些部位的感觉是否相较于其他部位被放大？
16. 是否感觉动量和对动作的控制感有所提升？
17. 感觉自己很轻吗？
18. 感觉自己很重吗？
19. 你觉得行动能力受阻吗？
20. 感觉你的肢体有比实际更多的动量吗？
21. 你的身体看起来是陌生的还是外来的？
22. 以下负面情绪中出现吗？如果是的话，请检查所有相关内容：  
a.头晕  
b。疲惫、虚弱或昏昏沉  
c.寒冷或寒意  
d。热或汗。恶心  
f.腹泻或呕吐  
H.口干  
j.头部或内耳的压力。头痛  
k.肢体的躁动或“瘙痒”  
静止时全身感到强烈的不适感。心率  
升高。心率  
降低。呼吸  
急促。肌肉或关节疼痛


肌肉或关节紧张问题。其他疼痛或疼痛请参考外部压力  
带来的不适感。压倒性的刺激过度打哈欠,抽搐或自发性肌肉收缩

排尿困难  
畏光  
全身不适  
25\.以下这些有积极的感受吗？如果有，请查看所有相关内容：  
a。缓解现有疼痛  
b.全身的高潮感觉  
c.温暖宜人  
强烈的舒适感，仿佛沉入柔软的表面功能刺激  
f。放松镇静  
愉悦的刺痛感、嗡嗡声或震动的感  
愉悦感的脉冲或波浪。耐力提升  
j。一般的缓解或放松感  
26\.你有没有感觉自己正在融化或融入周围环境？

27. 你的味觉有扭曲吗？如果是的话，请检查所有相关内容：  
a.味觉增强 b.味觉受压 c.味觉改变（即辛辣甜美的东西）28  
有没有一些在基础时不存在的味觉（味觉）感觉？如果是的话，请检查所有相关内容：  
金属味  
甜味  
苦味或化学味  
咸味  
酸味或刺鼻味  
其他令人愉快的风味  
其他不愉快的味道  
29。嗅觉会感觉被放大吗？

28. 嗅觉是否感到被压抑？

29. 你有没有觉得自己像个孩子？

30. 有没有感觉不真实，就像在做梦一样？

31. 你是否觉得自己一直在做的一些事情其实根本不是你做的？

32. 有些东西是否显得毫无意义或失去了象征意义？

33. 你是否一直在思考或对平时不感兴趣的事情感兴趣？

34. 有没有什么特别吸引你——以至于难以移开？

35. 一个想法、思想或意象是否反复浮现？

36. 事件或经历是否显得不合逻辑或脱节？

37. 你感到冷漠吗？

38. 你感到偏执吗？

39. 你是否觉得自己正在逃离现实，或者失去对现实世界的掌控？

40. 你是否觉得自己已经失去或可能失去对行为的控制？

41. 你的行为是否感觉被某种事物或他人预先注定或控制？

42. 你是否觉得你的行为不会有任何后果？

43. 你有没有害怕过自己会发疯或失去理智？

44. 你是否不确定别人如何回应或反应你？

45. 你与他人互动时会感到尴尬吗？

46. 你觉得自己能更容易与他人互动吗？  
19。你最近说话比平时多了吗？  
20。你觉得说话困难吗？

47. 你是否觉得某些事情对你来说特别清晰，或者你对它们理解得更好？

48. 你有没有发现某些事件或经历之间没有出现过的新联系？

49. 你觉得自己更有口才和表达能力了吗？

50. 你感觉更专注了吗？

51. 你觉得自己自恋或虚荣吗？

52. 你是否觉得自己对自己或他人思维的运作有了更深的理解？

53. 你觉得自己的认知能力得到了增强吗？

54. 你是否觉得难以专注于分配给你的任务？

55. 抓住思想、想法或画面是否困难——当你试图抓住它们时，它们是否似乎会从你身边溜走？

56. 你觉得判断力受损了吗？

57. 你的大脑是否曾空白，以至于完全没有任何想法？

58. 你是否觉得自己像是在旁观自己？

59. 有没有觉得自己像是另一个人？

60. 你的自我感是否感到改变或被消除？

61. 你是否觉得自己甚至不是人类？

62. 时间过得比平时快吗？

63. 它比平时过得慢吗？

64. 是否时不时感觉时间停滞或停止？

65. 你是否在想象不存在的地方、情境或存在？

66. 你有没有对想象中事物的想法，让它们看起来真实？

67. 你是否觉得你想象的东西包围着你？

68. 你是否对那些通常看起来荒诞或奇幻的事情更能接受？

69. 你是否经常思考或谈论你的童年（除了回答有关童年的提问）？

70. 遥远的记忆是否清晰地回归？

71. 你觉得短期记忆受损了吗？

72. 你是否发现在回答问题时，你往往会忘记问题是什么？  
情感  
1\.你特别开心吗？

73. 你对未来感到乐观吗？

74. 你是否感到安慰和归属感？

75. 你是否感到压倒性的平静和释然？

76. 你是否感受到对周围世界的“合一”或爱？

77. 你是否对同龄人有更深的感激，或有表达这种感激的愿望？

78. 你是否觉得自己更能接受他人的爱与友谊？

79. 你是否觉得自己想与他人拥抱、拥抱，或者友好且非性地进行身体互动？

80. 你是否感受到对他人的同理心增强？

81. 你是否更愿意与陌生人互动？

82. 你是否被爱与幸福的情感淹没，以至于难以不微笑？

83. 你是否感到完全舒适，觉得可以说出想说的话，做自己而不怕被评判？

84. 你是否特别为自己感到自豪？

85. 你是否发现自己谈论一些平时不会谈论的私人话题？

86. 你觉得自己更理性/更理性了吗？

87. 你有情绪波动吗？

88. 你觉得自己需要哭吗？

89. 感觉情感被钝化或消失了吗？

90. 你感到抑郁或难过吗？

91. 你对未来感到悲观吗？

92. 你是否感到内疚、羞愧或自我厌恶？

93. 你是否感到一种压倒性的末日感？

94. 你感到孤立或孤独吗？

95. 你是否感到被困住，或者觉得无法逃离负面情绪？

96. 感觉这次经历会以灾难收场吗？

97. 你是否觉得自己对自己、他人或宇宙做了可怕的事情？

98. 你觉得宁愿死吗？

99. 你是否普遍感到不适和不适？

100. 是否感觉有人或某物在嘲弄、嘲弄或折磨你？  
30。你害怕吗？

101. 你是否感到愤怒或恼火？

102. 你是否失控了自己的情绪或感受？

摘要  
1。你觉得这次经历让你对世界的本质或自己有了新的认识吗？

2. 你感到焕然一新或重生？
3. 你觉得这段经历相较于你人生的其他部分重要吗？
4. 你是否觉得之前一直在处理的问题有所缓解？
5. 感觉这是否加重了或正在加重已有的问题？
6. 你是否发现自己在思考痛苦或悲伤的记忆？
7. 你觉得自己对事情有了新的视角吗？
8. 你感到性兴奋吗？
9. 你觉得自己在性方面会比平时表现更好吗？
10. 你是否感觉自己有性取向是对你平时不会做的事或人采取行动吗？
11. 如果适用，性行为感觉比平时更好吗？
12. 你是否感到性压抑或无法产生性唤起？
13. 你是否觉得这次经历可能会带来长期后果？
14. 你是否觉得自己无法像之前那样正常生活？
15. 你是否觉得在经历这件事之前的心境变得无法理解？
16. 你觉得自己的想象力有所提升吗？
17. 你是否感到艺术灵感，还是有创作和表达自我的冲动？
18. 你觉得自己比平时更有艺术天赋吗？
19. 你是否对艺术作品有更深的欣赏，或者觉得自己比平时更能理解艺术作品？
20. 你是否觉得自己的创作能力被压制了？
21. 你是否觉得自己触及并连接了某种形而上学的更高力量？
22. 是否感觉有形而上学的更高力量向你伸出手并与你连接？
23. 你有没有经历过与既有宗教信仰相符的经历？如果有，是哪种？
24. 你是否感受到与自然和周围世界的统一感？
25. 是否感觉你的自我感只是面对更大力量时的幻觉？
26. 你是否离开了身体，让你的意识存在于其他地方或领域？
27. 你的感知是否已经超越了其他维度？
28. 你是否感觉自己进入了一个完全不同的世界或宇宙？
29. 你觉得自己对现实界限的感知是否受到挑战或扩展？
30. 你是否会怀疑这段时间里你所见或经历的事情是否真实？
31. 你是否感到与人类和这个宇宙完全脱节？
32. 你是否觉得自己无法回到开始这段经历时所处的现实？
33. 您是否与我们所理解的物理上不存在的其他力量或实体取得联系或沟通？
34. 你是否与某种可能是你自身某一面的感知体接触过？
35. 是否感觉有某种其他现实在我们的基础上或投射着我们的现实？
36. 你遇到他们了吗？


结论：  
我做得太用力了，这件事太大了。不过我希望我省略了原考中的一些冗余内容，也希望我把它整理得更合理。不过，这部分确实需要大幅调整。下一篇文章将讲述如何量化和表达这一点。也许这只是徒劳无功。

[下一篇 迷幻心理测量学：The Linton\-Langs questionnaire](884.md "迷幻心理测量学：The Linto")
