下列这些NMDA拮抗剂用于抗抑郁，早在2019年6月[1]之前就已投入研究，然而至今（2024年6月）五年时间过去了，只有S氯胺酮和Auvelity批准上市。

 
####  已上市

 S氯胺酮（Esketamine）：鼻喷雾剂，即氯胺酮（Ketamine，用作毒品时通称K粉）的S-对映体。国内部分医院内有供应，限医院内使用，一类精神药品管制。

 Auvelity：右美沙芬安非他酮复方缓释片，有专利的特殊缓释技术，目前仅在美国上市，参考亚马逊购物网站。

 
####  未上市

 以下药物只有实验用原料药可购买。

拉尼西明（Lanicemine，AZD-6765）

曲索罗地（Traxoprodil，CP-101,606）

利来南达（Rislenemdaz，CERC-301/MK-0657）

雷帕替奈（Rapastinel，Glyx-13）

阿匹替奈（Apimostinel，NRX-1074/AGN-241660）

AVP-786：六氘代右美沙芬+奎尼丁（Quinidine）复方制剂

Zelquistinel（AGN-241751）：实际为NMDA部分激动剂

4-氯犬尿氨酸（4-Chloro Kynurenine，4-CI-KYN，AV-101）

 
####  笔者评价

 从以上药物研究来看，右美沙芬单方制剂用于抗抑郁实际很尴尬。作为止咳药，它实际上的主作用机理是Sigma1激动，NMDA拮抗只是副作用机理（想一想，右美解离是不是需要od，止咳剂量能解离吗？），相比专门的NMDA拮抗剂（如氯胺酮）作用不够强。而它的另一个作用SNRI同样也是副作用机理，传统抗抑郁又不如专门的SNRI（如度洛西汀）。因此对右美沙芬抗抑郁的研究，总是要么复方、要么氘代。

 美金刚作为NMDA拮抗剂，确实有抗抑郁研究，然而结果并不证明有效。

所以安全方便亲民的NMDA拮抗剂抗抑郁药到底还要等多久？？

####  关于Auvelity与右美沙芬抗抑郁方面的思考以及可能存在一定实用可能性的药方（本人水平有限仅限思考）（由xialing编辑）

  最开始是在odw中的报告50（后称报告50。链接如下：https://www.od-wiki.com/Report/RP-50.html）里看到，后藤让报告对象在12点37分服用2t舍曲林+10t右美沙芬的药物组合，在当日下午5点12分服用了10t右美沙芬。后续在网络上刷到关于Auvelity药物的新闻。
  首先右美代谢主要是是两个一个是右美沙芬与其代谢物3-甲氧吗啡喃由CPY2d6代谢为右啡烷和3-羟吗啡喃，以及右美沙芬与其代谢物右啡烷由CYP3a4代谢为3-甲氧吗啡喃和3-羟吗啡喃。
  Auvelity是主要成分是105mg安非他酮和45mg的右美的缓释片。
  安非他酮与舍曲林都是CYP2d6抑制剂，可以抑制CYP2d6介导的药物代谢从而抑制右美代谢为右啡烷。所以可以减轻服用右美的解离作用提高右美的血药浓度从而增强右美的抗抑郁作用。并且安飞他酮本身就具有抗抑郁作用。在报告50中波奇让被报告对象服用舍曲林+右美的组合应该就是在测试右美+CYP2d6抑制剂抗抑郁药药物联用的效果，在报告中可以看到被报告对象在服用此组合后相对于平常od右美幻觉减少可以证明这个思路没什么毛病。但是舍曲林本身还有血清素再摄取抑制作用，在od右美的用药量下此作用可能会导致舍曲林与右美的联用变得极其危险，可能导致血清素中毒然后bro就可以去和牢大打复活赛了（嘟嘟哒嘟嘟哒）。而安非他酮对于血清素水平影响相对不大，与右美联用风险小于舍曲林，并且也能提供与舍曲林相同的cyp2d6抑制剂的作用。
  以下提供米奇妙妙方案（未经试验且想这个的神人也是非科班所以就图一乐）
  Auvelity本身是缓释片，针对于这两种药物联用所开发的特殊缓释技术，药片的崩解速度都是经过试验计算的，完全模仿不了一点，悲。但是或许可以通过分段服药来达成类似的效果（虽然会差很多就是了）
  方案一：在早晚各服用一次75mg的完整的安非他酮，在早中晚各服用2t愈美片/30mg右美
  方案二：将150mg的安非他酮与6t愈美片/90mg右美沙芬分别均匀磨成粉末，每个胶囊灌入50mg安非他酮与1/3愈美片粉末/30mg右美沙芬，早中晚各服用一次胶囊
  两种方案的用药量均参考Auvelity的配方，但是也存在问题。两个方案都存在的问题是：原药是特殊缓释片而这两个方案不是，所以会导致疗效可能有很大区别。方案二也存在一个问题就是安非他酮被破坏了缓释片导致它的血药浓度很难保证相对稳定，只能多次少量的服用。但是或许在用于急性的抑郁发作反而可以更快速的起效？不过整体来说这个组合发挥抗抑郁作用速度本来就挺快的。
  一些猜测：或许可以提高右美的剂量来提供更强大的NMDA拮抗与SNRI作用。例如参考波奇的把右美30mg/次的剂量提高到牢波同款的150mg/次（牢波似了，但是还在发力。笑）但是终究是猜测，并未具体计算与试验过。
  这两个方案或许可以对因为抑郁症状而选择od右美的人一些帮助。愿天堂没有od。✝✝升天✝✝
