---
title: 贡献指南
description: 出一份力为我们FreeODwiki做出贡献吧，我们欢迎你来完善我们的od百科
---

# 贡献指南

**欢迎来到 FreeODwiki！**

本项目是一个开源开放的项目，致力于创建一个社区共建的OD百科。

## 温馨提醒

最重要的提示：如欲参与FreeODwiki的Github仓库编辑，请留意你用于编辑的Github账号绑定的邮箱。合作者可以看到你的这个邮箱，可能造成个人信息意外泄露。而且，编辑敏感信息时请务必使用隐私程度较高的邮箱，这样一来，你泄露的邮箱将难以被追踪者用于破解你的个人隐私。

编辑敏感信息时，请一定要保护好个人隐私：不主动问别人的个人信息、不发布自己或别人的个人信息、做好数据脱敏处理。



## 文档上传/编辑流程

其实，在Github上编辑纯文本项目是无门槛的。只要你会用office、能做ppt、能写word文档，你就能立刻上手Github。对此，请不要有心理压力哦！

编辑文档和提交新文档很简单，不需要电脑。你只需要一部手机和互联网。不涉及任何命令行操作，这里给一个简单的视频教程，[点击这里查看](https://x.com/SalviaSWC/status/2001249359095386327)。

<mark>**[点击这里](https://docs.github.com/zh/repositories/working-with-files/managing-files/editing-files)查看Github官方的如何通过Github网页端进行编辑的教程。**</mark>

有关文档：

|文档|描述|
|--|--|
|[行为守则](CODE_OF_CONDUCT.md) | 请确保你的编辑符合行为守则哦！|
|[如何做出你的第一个贡献](/关于本站/如何做出你的第一个贡献.md) | 如果你想参与的话，这里有一个简单的教程哦！|
|[药物报告模板&注意事项](/关于本站/药物报告模板&注意事项.md)| **投稿药物报告前必读** | 
|[现有文件夹的描述](/关于本站/现有文件夹的描述.md) | 编辑时一定要看哦，免得搞混哪些文件夹是用来干什么的！
|[文档翻译指南和提示词](/关于本站/文档翻译指南和提示词.md) | 如果你想从其他网站翻译文档，请务必看这个哦！
|[Markdown语法指南](/关于本站/Markdown语法指南.md) | 如果你不太熟悉Markdown语法，请看这个哦！

## 请善用Issues

如果你发现本百科存在一些问题，希望邀请社群共同解决这个问题，请善用Github的[Issues](https://github.com/SalviaSWC/FreeODwiki/issues)功能哦！

*不过，要是你能自行解决的话，那就更好了......*

## 待完成的项目列表 

如果你想参与一些正在进行的项目，这里有一个列表哦！  
本页面包含本站尚未完成，但正在完成或准备开始的项目。  

- [OD史书](/文档/od.md) 进度：[2023/2026] 有关历史的
- [配体](/文档/配体.md) 进度：[0/1] 有关生命科学的
- [愈美片](/药物/愈美片.md) 进度: [1/?] 有关药物制剂的
- [哮喘片](/药物/哮喘片.md) 进度: [1/?] 有关药物制剂的
- [镁剂](/药物/镁剂.md) 进度: [1/?] 有关药物的

---

## 编写规范

没有一个规范就会让各个文档像是用固体胶粘起来的一样，或许阅读的各位可能有体会吧。


### 一般文档规范

<!-- 编辑者请注意：不要要求太高，不然把大家都吓跑了 -->

<small>其实不必严格遵守，但是最好还是看看吧！</small>

- 上传新文件时，文件名里面一定不能有空格（包括图片），不然超链接可能会失效；   
- 一个文档的正文第一行建议是大标题(在Markdown中是`#`)。标题下留空一行，再换一行，加一个返回超链接，便于索引；  
- 标题(指所有在Markdown中以`#`~`######`开头的行)上下行留空，不然阅读器可能会将前面或后面的文字和标题粘在一起；    
- 如果想要做的事情无法用markdown完成，可以适当使用html；  
- <strong>特别注意：</strong>未经特殊处理的单行换行在markdown文档中只会渲染为一个空格，不会换行；换行必须在一行行末加两个空格`  `或`<br>`；两段文字中留一空行则为分段；
- 添加新文档或编辑现有文档时，请注意遵守其他同类已有文档的格式

待补充...

### 文件夹的使用规范

对于每一类的文档，都需要用一个文件夹专门存储此类文档文件。除非真的有必要且不会引起歧义，否则不要在该文件夹里面再建文件夹，以减少无意义的嵌套。

~~若无必要，请勿增加文件夹的嵌套。~~





### 超链接

超链接让文档内部与文档外部形成一个整体，让整个站点变得易于浏览。如果超链接有不对的地方，务必及时修正；如果一些本应有超链接的部分没有，请补上。

为了兼容[FreeODwiki网站](https://freeodwiki.org)使用的mkdocs，用于超链接的文件名和超链接自身不得有英文括号`()`，否则会无法正常显示。

## 合作规范

以下给出了FOW在Github上的协作规范

- 如果想要，你可以直接在Issue里申请合作者权限哦
- 有合作者权限的人可以直接在main分支中commit，无需pr

---

感谢你的参与，让 FreeODwiki 更加完善！
