---
meta-og:type: article
---

FreeODwiki引论(进站必看)

这篇引论仓促写于2026年1月1日。我原本想写一篇“OD引论”，详细地描述这个被称为OD的事物的或好或坏一切。但是OD毕竟是“懂的都懂，不懂的都不懂，水很深，利益牵扯很大”的事物，所以谁都难以使用文字对其进行描述。既然这样，我只好写一篇“FreeODwiki引论”，不讲OD，只讲FreeODwiki。

(注：虽然本篇引论是专门为FreeODwiki而写，但本篇引论中表达的精神并非是它的专属，任何人和项目都可以采纳或改进这个精神。)

我们直接切入正题，对“FreeODwiki”进行拆词法理解：“wiki”来源于“Wikipedia”，是名词“维基百科”的意思；而“Free”一词对应维基百科的口号：“人人都可以编辑的自由的百科全书”；“OD”一词表明百科全书的内容是有关于OD的。

由此可见，所谓“FreeODwiki”，就是一个将关于OD的知识，以人人都可以编辑的方式，归档的网络百科全书。

这就引发了三个问题，以一个递进的顺序排序就是——为什么关于OD的知识会存在?为什么它们需要被归档成一个网络百科全书?而且为什么要以人人都可以编辑的方式?

分别用两个英文单词概括一下上述三个问题，就是Why OD?Why Wiki?Why Free?

第一个问题，为什么会有有关OD的知识?Why OD?

懂OD的人肯定不会提出这个问题，所以这个答案是专门给不懂OD的人写的。OD的字面意思就是overdose，过量用药，显然是一个很危险的行为，随意过量用药会导致严重后果，甚至致死。(注：英美等国家的overdose与中日等国家的overdose的语义不同，英美的overdose大多指的是以自杀为目的过量用药或意外过量服用危险药物，而中日指的是以非自杀为目的过量用药，切记区分。)因此，为了避免受到伤害，从事OD活动的人必须具有知道哪些药物可以OD、各种可以OD的药物的剂量范围、各种OD用药物的禁忌症等等知识。无论是通过网络上其他人的言辞、利用已有知识的推断、还是从自身的惨痛教训中学习，从事OD活动的人都必须积累有关OD活动的知识，以避免自身受到伤害。

第二个问题，为什么有关OD的知识需要被归档成一个网络百科全书?Why Wiki?

在OD者中，有已经积累大量知识的经验丰富的OD者。已经具有关于OD活动的知识的OD者为了避免其他OD者受到伤害，可能会将自己的知识分享给他们。然而，过去的实践表明，其他知识分享的形式(如组建群聊、发问答贴)往往效率不高，例如分享出来的知识无法被大家记忆下来，或者分享范围受到限制等。
与之相比，对于富有经验的OD者来说，将打算分享的知识编成一个网络百科全书，让所有人都可以随时随地查阅则是一个更高效的选择。这些百科全书性质的网站便于用户访问，并且可以有效地将累积过去的知识。有关OD的百科全书性质的网站通常由一个人发起，然后由一个编辑组共同撰写，其中这些人大多是经验丰富的OD者，可以为百科全书提供有价值的OD知识。而这些网站也确实为OD者们减少了因OD造成的伤害。

第三个问题，为什么这个百科全书要采取人人都可以编辑的方式?Why Free?

目前，有很多具有上述特点的百科全书性质的网站。然而，正如上文所言，它们采取的编辑形式是编辑组具有编辑权。其他OD者最多参与投稿，编辑的权限只掌握在编辑组成员手里。这就导致了以下的问题：
其一，OD者们的关于OD的最新知识会改进，而由少数OD者组成的编辑组的更新速度有限，因此百科全书里的内容往往无法追赶上OD学的前沿知识。同理，由少数编辑组组成的百科全书难以追赶上OD者对于OD知识的最新需求。因此，此类百科全书未能充分减少OD者们受到的伤害。
第二个问题则涉及这个百科全书是否能够持续存在，同时长远地减少OD者受到的伤害了。由特定的编辑组成员组成TBD

只有通过采取人人都可以编辑的方式，一个网络百科全书才能走得更远。

通过采取人人都可以编辑的方式，FreeODwiki确保它的编辑者处于最高的创作热情中(换句话说，只有具有最高的创作热情的人才会编辑)，且通过公约确保整个项目是用爱发电(而不是用钱发电)。
实施上，FreeODwiki是一个Github项目。Github的工作流确保了这些愿景的落实。Pull Request可以让人人都能提交编辑申请，让FreeODwiki成为众多OD者们知识的结晶；Issue功能使得人人都能讨论FreeODwiki，而不受特定社交媒体的限制；整个项目还是开源的，如果事情出现重大变故(或者你看FreeODwiki不顺眼)，人人都可以Fork整个FreeODwiki，让FreeODwiki在自己的名下继续存在。
(这里叉开一下，上一段中提到的“Wikipedia”本身又来源于“Encyclopedia”，“百科全书”的意思。从这里可以看出，“Wikipedia”之所以能被称作“Wikipedia”而不是“Encyclopedia”就是“Wikipedia”符合人人都可以编辑的条件。也就是说，只有符合“人人都可以编辑”这一要求的百科全书能被称为“wiki”，其他只有某些人能够编辑的百科全书是不配把“wiki”放在其的名字里的。)


FreeOD引论(进站必看)




我们必须把[OD](/文档/od.md)有关的资料、文档、知识等信息归档并整理到wiki上，原因/目的分别是，以及为何FreeODwiki能够达成这些目的的原因...

| 问题的事实 | 主流解决方案 | FreeODwiki解决这些问题的优势 |
| ---------- | ------------- | ---------------------------- |
| 目前仍然有很多ODer不知道如何安全od，甚至故意危险od，导致身心健康受损，甚至住院死亡的情况。这些事故都会**引起警方注意，加速od药物的列管进程** | 我们需要向ODer强调安全od的必要性，并发布有关改善od安全性的信息，把它们编写成文档，并在网站上公开发布以供阅览，即所谓“wiki” | 我们收集、编写并发布有关不当OD造成的后果，警示其危险性，并提供有价值的信息，唤醒他们的安全od意识 |
| 目前仍然有很多ODer在遭遇执法部门（**如毒品尿检、警察盘问等情况**）时不知如何应对，惊慌失措，以至于让**警察的钓鱼执法、春秋笔法等不当执法手段得逞**，导致自身遭受了不公正法律后果 | 我们需要向ODer们警惕执法部门的不当手段，强调心理素质，并掌握自己在遭遇类似情况时毫发无伤地脱身的能力 | FreeODwiki的投稿处理流程是Github的标准工作流，请求编辑的流程简单，只需一个Github账号，即可分享自己的经历。得益于这一点，FreeODwiki可以大量收集报告，每一个报告都将成为对抗执法部门不当执法的知识武器 |
| Twitter无法查看太古老的信息、墙内无法访问 <br> Telegram群组公开性差、墙内也无法访问<br> 墙内平台审查非常严重。这些事实导致我们的有关OD的信息**无法广泛且持久地传播** | 我们需要一个能够持久并广泛且墙内可访问的平台，用于发布信息，确保我们的劳动成果能可靠地传播到ODer们，才能造成积极影响 | Github目前没有被防火长城完全屏蔽，我们的劳动成果可以可靠地传播 |
| 非开源wiki“编辑组”的内部争斗的情况影响其正常运转 <br> 他们的重要成员的变故会导致整个wiki陷入停摆<br>编辑组理念不同会导致wiki陷入分裂 | 我们需要一个更稳定、可靠、能应对突发情况的wiki编辑组模式，以免单个节点的错误导致整个系统崩坏 | FreeODwiki作为开源项目，允许任何人Fork项目，确保项目的延续性和稳定性 |
| “wiki主”的被指责的不当行为，如依托wiki可能负面影响非开源wiki的名誉 | 我们需要一个透明的管理模式，避免个人行为影响整个项目 | FreeODwiki的开源性质和社区驱动的管理模式，确保了透明性和公正性 |
| 《主播女孩重度依赖》动漫即将在4月上映，届时必定会有大量新ODer涌入 | 我们需要一个能够快速响应新需求的wiki平台 | FreeODwiki的开源和社区协作模式，能够快速响应新用户的需求，及时更新内容 |

