---
title: 幻觉简述 | OverdoseWiki
description: 
published: true
date: 2026-01-27T14:13:11.697Z
tags: freeodwiki是一个开源项目，提供有关od、overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T21:00:48.689Z
---

# 幻觉简述


[¶](#幻觉简述) 幻觉简述
================================

关于**致幻剂(Hallucinogen)**、**迷幻剂(Psychedelic)** 或者是 **幻觉(Hallucination)**，其内容过于大量。本条目仅能作为了解参考所用，很多内容写得并不准确

[¶](#幻觉起因) 幻觉起因
--------------------------------

请读者先看[恢复术](../Recovering_technique.md)\-心理短言与\-心理篇，作为心理学前提

有些幻觉单独只是感知的杂化导致，大部分幻觉基于想象的功力。在没有特别标明的情况下，默认“幻觉”一词是指由想象产生的幻觉

幻觉的材料取于无意识的内容，幻觉是心理内容的反映，幻觉是一种想象，幻觉不客观存在却主观存在，幻觉或许不能超出预知其未来的事件（极不确定）

这些内容可能是过往的记忆，也可能是源于自身的想象，在某种动机下，被加工成幻觉。例如，现在是2024\.04\.20\.15:58，笔者患有精神分裂，总是能幻听到谈话声，且笔者能发觉这些谈话声就来源于不久、几天、周、月、年前

幻觉一定满足了诱因动机的愿望。如果那诱因是心理自发，那么幻觉表观一定满足了无意识的愿望，与解决无意识的冲突；如果是药物引起的幻觉，不仅可能包含心理自发的情况，还可能只是单纯的无意识内容投出

实际上，幻觉在一定程度上可以控制。例如控梦术，而[金刚烷胺](../Drugs/ATD.md)的外部幻觉便可控制

精神分裂这一疾病，可以称作是一种幻觉的疾病

### [¶](#心理短言补充1) 心理短言补充[\[1\]](#fn1)

荣格心理学中的原型（Archetypes）是集体无意识的主要内容，它们是深层心理中普遍存在的、先天的心理图像或模式。这些原型是人类共同的心理遗产，构成了集体无意识的一部分，不是由个人经验所学习或发展的，而是人类共有的一种潜在形式或潜意识的潜在趋势。1

原型通常通过梦境、神话、宗教和文化传说中的象征和图像表现出来，是普遍文化现象背后的心理动力，为人类行为和经验提供了一种内在的模板。荣格提出了多种典型的原型，如英雄原型代表勇气、力量和为了崇高目标而战的意志；父母原型、智者原型、出生、死亡、再生原型等。12

荣格认为，心理问题的形成通常归结为某一原型没有得到良好发展而受到阻碍，由此精神系统作出自我调整而表现为神经症或其他问题。因此，荣格心理学治疗的目标是使受挫折的原型获得应有的发展。3

荣格对原型的深入研究包括人格面具（persona），它是男人无意识中的女人性格与形象，可以是负面的也可以是正面的；阿尼玛（Anima）是女人无意识中的男人性格与形象，同样可以是负面的或正面的；阴影（shadow）是人无意识中的与自我（ego）相反的性格与形象；自性（self）是人心灵的中心。

原型本身不是一个个具体可见的实体，但会以象征和符号等具象化的形式被我们的意识捕捉到。例如，各文明的创伤神话之间我们总能感受到一些非常相似的情节和神话人物形象，这些表面上完全不同的神、不同的符号和图腾，包涵的内涵却是一致的。

### [¶](#错觉illusion) 错觉(illusion)

本质上错觉并不属于幻觉，但仍然于此讨论。错觉是对某种感知的错误，幻觉是凭空增加某种感知

错觉会凭空增加认知而非认知，而幻觉会凭空增加感知，进而影响感知。错觉与幻觉可以并进

非药理性的错觉可物理纠正。例如，光线昏暗下将墙影看作人，补足光照后错觉便可消失，倘若补足光照后[影子人](Delirium.md)仍然存在，那这就是幻觉

错觉并不会凭空增加任何的感知。例如，服药者错以为鸽子比楼高，但对鸽子与楼的大小的感知并没有被增加，只是被抑制了

这可以将[SSRIs](../Drugs/SRIs.md)引起的视觉噪波划分为幻觉（低程度的内部幻觉），因为视觉中确实被凭空增加了噪波

错觉有时专指代想法上的错觉。过于狂妄的错觉叫做妄想

错觉可以分为错听、错视、错嗅、错味、错触

[¶](#分类) 分类
--------------------

### [¶](#感官2) 感官[\[2\]](#fn2)

按照幻觉引起的感官位置，可以分为各种不同的幻觉

#### [¶](#幻听auditory-hallucination) 幻听(auditory hallucination)

最为常见。一般为人类的言语声，其内容、语气、说话者、来源各不相同。这些言语声有的是日常交谈混合在一起，有的是咒骂声，有的充满幸福与爱意之意；有的几乎不重复，有的又一直反复说着某句话。对这些内容，有时患者会有相对应的反应，例如塞棉花、与幻觉对骂、倾听

#### [¶](#幻视visual-hallucination) 幻视(visual hallucination)

最具有代表性。幻视形式各不相同。例如，[唑吡坦](../Drugs/ZPD.md)可以直接创造出真假难辨的人物，[金刚烷胺](../Drugs/ATD.md)在墙上作画写字，[苯海拉明](../Drugs/DPH.md)涂黑了视觉又带出了影子人；[SRIs](../Drugs/SRIs.md)单纯在视野中增加噪波，LSD直接让视野变成噪波

梦境的画面就是一种幻视。产生幻视所需的功力变化最无常，下限有光幻视，按按眼球就可以，上限有DMT的内部幻觉，什么都看见了

#### [¶](#幻嗅olfactory-hallucination) 幻嗅(olfactory hallucination)

较少见，病人可闻到各种特殊的气味，如异香、奇臭、血腥、烧焦气味等。见于颞叶癫痫与精神分裂症。

现在是2024\.04\.20\.16:51，笔者在写入这些文字时便有幻嗅，刚刚闻到了一种独特的香水味，再刚刚闻到了公园的气息，烤鸡的味道……

#### [¶](#幻味gustatory-hallucination) 幻味(gustatory hallucination)

较少见，常与幻嗅或其他幻觉同时存在，病人感到进食或饮水时尝到特殊味道，常引起拒食。见于颞叶癫痫与精神分裂症。

#### [¶](#幻触tactile-hallucination) 幻触(tactile hallucination)

病人感到其皮肤粘膜有虫爬、通电、火灼、手抓等异常感觉，可见于中毒性精神病与精神分裂症。有性器官接触感者，称为性幻觉，尤多见精神分裂症。

#### [¶](#本体幻觉body-sensory-hallucination) 本体幻觉(body\-sensory hallucination)

较少见，包括内脏幻觉、运动幻觉、前庭幻觉。更年期发生的抑郁症常有内脏幻觉。运动幻觉指病人处于静止状态时自觉身体某部位有运动感，以精神分裂症多见。前庭幻觉指病人自感失去平衡，从而引起奇特姿势和行为，可见于精神分裂症和脑干器质性病变。

### [¶](#内外部幻觉) 内/外部幻觉

按照幻觉产生是否需要感知（外界信息，外界信息是否是幻觉的出发点，分为：

* 内部幻觉，外部幻觉


例如，唑吡坦的内部幻觉虽然在视觉中出现，但幻觉并不从视觉中的事物而出发。有一个案例就是服药者看见飘窗上坐着自己最喜欢的角色，而飘窗并不是幻觉的出发点，角色可以坐在椅子上，也可以坐在桌子上，只不过将现实视觉中的内容，当做了梦境，然后再在梦境中添加自主实体而已

闭眼幻觉特指视觉的内部幻觉，一般在闭眼的情况下产生。内部幻觉等价于梦境，完全可以以梦的解析去解释内部幻觉

睁眼幻觉特指视觉的外部幻觉，需要感知才能实现。外部幻觉也可以以梦的解析去解释

[¶](#内容3) 内容[\[3\]](#fn3)
----------------------------------

### [¶](#谵妄delirium) 谵妄(delirium)

详见[谵妄](Delirium.md)，略

### [¶](#光幻视phosphene) 光幻视(phosphene)

实际不存在光的情况下对光的感知，可以在完全清醒的状态下看到。包括对颜色、闪光、物理上不存在的光点、暗点的感知，俗称“眼冒金星”。常见图案包括棋盘、蜂窝、螺旋、星爆、形状恒定几何形状

诱发光幻觉的最常见最简单的方法是机械。例如，闭眼后轻按眼皮，一定会持续产生光幻视。这种方法早在希腊罗马时期就已被注意到

只要视网膜后部的视锥细胞受到刺激，就可以诱导幻幻视。能产生光幻视的自然机械、代谢反应包括但不限于：

打喷嚏、哭泣、大笑、眯眼、低血压、缺氧、创伤性脑损伤、模拟刺激适当的光感受器转导到光感受器的任何其他潜在机制、电脑刺激、经颅磁刺激、神经系统疾病、药物

尽管不要求暗光条件，但光幻视于此会变得更加突出

### [¶](#濒死体验nde) 濒死体验(NDE)

濒死体验（NDE ）是一种与死亡或即将死亡相关的个人经历。这种体验可能包含多种感觉，包括与身体的分离、悬浮的感觉、完全的宁静、安全、温暖、绝对溶解的体验以及光的存在

这可以由[解离剂](Dissociation.md)（尤其是K他命）、丹酚A而引起

肯尼思·瑞将濒死体验分为 5 个阶段的连续体：

第一阶段：在死亡时刻出现一种宁静、平静、满足的感觉  
第二阶段：从身体里分离出来  
第三阶段：感觉到进入了黑暗（快速穿过隧道：“隧道体验”）  
第四阶段：看到明亮的光  
第五阶段：感觉到进入了光明之中

在肯尼思·瑞的研究中，60% 的人经历了第一阶段，但只有 10% 的人达到了第五阶段。

濒死体验被认为涉及以下一项或多项特征：  
灵魂出窍（OBE）、看到或穿过隧道、与光之存在沟通、观察天体景观、与死者会面、人生回顾、失去时间和空间感、有意识地回归身体、清醒梦

### [¶](#自主实体autonomous-entities) 自主实体(autonomous entities)

自主实体是行为上似乎有感知力、自主性的实体

自主实体可以采取任何形式，例如人、拟人生物、影子人、动物、精灵、生物、艺术造化的生物、有意识的无生命体、虚构人物、卡通、机器人、神、恶魔、怪物、灵魂、天使、幽灵、幽魂

自主实体可以承担民族文化中恶魔、天使、幽灵、神等形象

自主实体可能来源于无意识中的某一种原型或情结，或者是大脑神经网络排列的一部分，因为人具有将事物拟人化的倾向

自主实体的行为差异很大，并且在很大程度上取决于情绪状态

这可以由[解离剂](Dissociation.md)、[谵妄](Delirium.md)、迷幻药、精神病、梦境而引起

#### [¶](#交流) 交流

自主实体可以通过口语、“心灵感应”、概念思维、数学、基于几何的视觉语言学组合与人进行交流。他们通常会见解于有关克服服药者生活中的问题，偶尔会帮助澄清哲学或精神思想。然而，实体往往以神秘或含义不明的方式说话

视觉语言学通常由不同纹理的变形彩色结构组成，这些结构本质上可以理解为特定概念的表示。

值得注意的是，自主实体永远无法向体验它们的人传达新的信息，它们无法提供服药者尚不了解的外部世界的见解，他们最多只能参与到思考当中

当通过口头语言进行交流时，这些实体可以进行交流的连贯性水平变化很大，但可以分为四个不同的水平。下面描述并列出了这些内容：

沉默——  
可以描述为实体完全没有反应，且缺乏言语，尽管它们存在于幻觉中

部分定义的不连贯言语——  
语言对话反应和噪音，听起来几乎像单词，但除了模糊的情感意图之外，不包含任何真实的内容或含义

完全定义的不连贯言语——  
可听见的语言对话反应和噪音，其中包含完全定义和可理解的单词，但通常缺乏语法结构或一般连贯性的整体感觉

部分定义的连贯言语——  
包含完全定义和可理解的单词，具有部分定义的语法结构和一般连贯性。它通常连贯表达观点，但并不总是能理解，有时很蹩脚，甚至胡言乱语

完全定义的连贯言语——  
在最高级别上，其中包含可理解的单词和完全定义的语法结构，且总体连贯性，以与服药者智力水平相当的细节水平传达其观点

#### [¶](#自主实体人格类型) 自主实体人格类型

一般概念的表征——  
任何已知概念的表示，这通常会采用适当的个性和一套举止。例如，服药者一生中遇到的其他人、特定的虚构人物、某种概念的象征性表示——例如抽象想法、情感、个性、事物（拟人）

自我的表征——  
服药者自己人格的复制品，采用与服药者意识相同的词汇和习惯

潜意识的表征——  
被主观地认为是服药者当前幻觉细节持续生成背后的自主控制器，并可能同时控制管理一个人的潜意识——观点、个性、内部存储的现实模型。当与之互动时，这类实体通常可直接改变并操纵一个人当前经历的能力

#### [¶](#自主实体风格) 自主实体风格

清醒与精神错乱——  
自主实体可以在其存在期间保持一致的意识水平，因为他们是药物引起的幻觉的结果。与此相反，实体也可以以一种妄想的方式变得完全可信，无论它们的存在看起来多么荒谬或不现实。

不意识到与意识到——  
自主实体可以表现出完全不知道服药者的存在，其方式类似于视野前播放的视频。实体也可以非常清楚服药者的存在，通过互动和交谈而做出相应的反应

记忆实体与新实体——  
自主实体可以是以前认识的家人、熟人、文化偶像，也可以是生活中从未经历过的全新存在

基于几何图形与材料——  
自主实体可以由浓缩的迷幻几何图形组成，也可以看起来像是由真实的材料制成的

### [¶](#其他) 其他

**环境，山水，旷景(Settings, sceneries, and landscapes)**。懒得解释

**梗概与情节(Scenarios and plots)**。描述幻觉中的故事流程。它们可能连贯，也可能并不清晰。这些剧情所消耗的时间可能与现实时间流逝速度并不相等

**机械景观**。描述幻觉中出现的机械，常常巨大、错综复杂

[¶](#妄想delusion4) 妄想(delusion)[\[4\]](#fn4)
----------------------------------------------------

偏执型人格障碍患者难以明辨真相，对自己人格缺陷缺乏正确的判断。表现为过于地以下偏执、固执、多疑警觉、心胸狭隘、敏感于挫折失败、嫉妒、过于自尊、倾向推卸、拒绝批评、超价观念、不稳定、缺乏幽默。患者常处于戒备和紧张，寻找怀疑偏见的根据，歪曲他人的中性或善意的动作而采取敌意和藐视，对事态的前后关系缺乏正确评价，且容易发生病理性嫉妒。这类人员非常容易出现妄想

### [¶](#妄想分类5) 妄想分类[\[5\]](#fn5)

#### [¶](#离奇性妄想) 离奇性妄想

一种典型的荒谬且完全难以置信的妄想。例如，相信外星人已经移除了妄想者的大脑

#### [¶](#非离奇妄想) 非离奇妄想

尽管是错误的，但至少在理论上是合理的妄想。例如，相信自己目前正受到警方的监视【psywiki原文如此】

#### [¶](#情绪一致妄想) 情绪一致妄想

与患者的情绪状态一致的妄想。例如，抑郁者非常不赞成电视台节目的观点，认为世界末日即将来临，而狂躁者相信自己是一位强大的神灵，拥有特殊的能力，是一个伟大的人

#### [¶](#情绪中性妄想) 情绪中性妄想

与患者的情绪状态无关的妄想。例如，相信一个人的后脑勺长出了一个额外的肢体，这对一个人的抑郁或躁狂可能是中性的

#### [¶](#参照妄想) 参照妄想

参照妄想（参照观念）可能是最常见的妄想类型。这种错觉通常会导致错误地相信，外界中无关紧要的事物对妄想者具有意义，是对妄想者的反应。例如，相信路过的公交车上的每个人都在谈论他们，相信事件（甚至是世界）是为他们故意设计的

在精神病学中，参考妄想构成了精神分裂症、妄想症、双相情感障碍、精神分裂型人格障碍等疾病诊断标准的一部分。在较小程度上，它们也可能是偏执型人格障碍的症状。它们也可能是由中毒引起的，特别是在服用致幻剂或在兴奋性精神病期间

#### [¶](#清醒妄想) 清醒妄想

认为一个人完全清醒，尽管有明显的相反证据，例如严重的认知障碍、明显的运动控制丧失以及无法与他人充分沟通

清醒妄想是酒精、苯二氮卓类药物、GABA能药物下出现的最常见的妄想类型

#### [¶](#超越妄想) 超越妄想

认为已经“超越到了更高的存在层面”，或者已经发现了“超越”的秘密，并且一旦清醒就能够实现它。然而，一旦发生这种情况，人们就会发现所谓的秘密是无意义的、不正确的或被遗忘的。

这可以由迷幻药而引起

#### [¶](#开悟妄想) 开悟妄想

开悟妄想是最常见的妄想类型之一，表现为突然意识到一个人突然变得“开悟”，并且已经弄清楚或被展示了生命、宇宙、一切的假定答案或意义。这种错觉可能伴随着一种欣快感，因为患者相信自己领悟了真理。在体验过程中，这个答案被认为是极其简单和不言而喻的，但一旦人们足够清醒，通常会立即被遗忘或意识到这是荒谬的

这可以由DMT, N2O, 丹参而引起

#### [¶](#死亡妄想) 死亡妄想

错误地认为一个人即将、正在、已经死亡或不再存在。这种妄想似乎是由于误解了在高水平自我消解状态下失去自我意识的人的经历而引起的焦虑的结果。这种类型的妄想通常会让经历者感到非常痛苦。

这可以由[解离剂](Dissociation.md)、迷幻药而引起

#### [¶](#内疚妄想) 内疚妄想

毫无根据的强烈悔恨或内疚感，导致患者认为自己一定犯下了某种严重不道德的行为。那可能是相对温和的行为，例如认为该人欺骗了他们的伴侣，也可以是更严重的行为，例如认为他们谋杀了他们的朋友和家人

这可以由[解离剂](Dissociation.md)、迷幻药而引起

#### [¶](#现实妄想) 现实妄想

毫无根据地相信某些虚构的事物是现实，例如电视节目、电影、电子游戏、书籍。这种错觉可能表现为认为虚构的事件确实发生在某人的附近，或者只是认为所描绘的媒体是真实的。这种错觉似乎是高度沉浸强化与记忆抑制相结合的结果，于此，患者高度专注于虚构，而不再分清现实与虚构

这可以由[解离剂](Dissociation.md)、迷幻药而引起

#### [¶](#非现实妄想) 非现实妄想

毫无根据的信念，认为自己当前处于电子游戏、梦境、电影中，因此当前的行为不会对现实生活产生任何后果。这种妄想有时会导致犯罪或暴力行为，似乎是强烈的人格解体、去抑制、记忆抑制相结合的结果。于此，患者甚至可能将现实误认为是虚构的幻觉

这可以由兴奋剂神经病、迷幻药而引起

#### [¶](#伟大妄想) 伟大妄想

毫无根据地相信自己或他人已成为圣贤、天才、名人。这似乎常是高度自我膨胀和狂热的结果。认为他人如同圣贤，通常是因为他人比患者更清醒，患者由于认知抑制，能力变得相对较差

对自己的伟大妄想可以由兴奋剂神经病而引起，对他人的伟大妄想可以由兴奋剂神经病而引起，

#### [¶](#寄生虫妄想症) 寄生虫妄想症

认为自己感染了寄生虫，但实际上并不存在这种寄生虫。患者可能会在试图摆脱“寄生虫”时伤害自己，通过暗示也可能产生。患者皮肤上几乎任何标记，或者在人或其衣服上发现的小物体或颗粒，都被解释为寄生虫感染的证据。患者通常会强迫性地收集此类“证据”，然后在寻求帮助时将其呈现给医疗人员

这可以由可卡因后的兴奋剂神经病而引起

---


1. [baidu](https://answer.baidu.com/answer/land?params=Kd30xuOPgf8rS1kaDKIpCLHfPu36xABRNMzpCPe1IYq17yG%2B5QKQG6ssSrwXUWRmqBtoeElTn9qBNz1IL1ir%2BHfWe8rcVRUSLvCpmfL6%2FIxke6Asp99D3LOENVlv7bL9S1mm9%2B7%2FhMmjxIHVD5Q%2BJ4dkTm4dnyTltEDt97kI944yDeqINlyJQgeKRQ6mNpptAkmZQBv3EAmylkIkQItFhg%3D%3D&from=dqa&lid=b01583e7005aea73&word=%E8%8D%A3%E6%A0%BC%E5%BF%83%E7%90%86%E5%AD%A6%E5%8E%9F%E5%9E%8B) [↩︎](#fnref1)

2. [baidu](https://baike.baidu.com/item/幻觉/226973?fr=ge_ala) [↩︎](#fnref2)

3. [psywiki](https://m.psychonautwiki.org/w/index.php?title=Hallucinatory_states&_=) [↩︎](#fnref3)

4. [baidu](https://baike.baidu.com/item/偏执型人格障碍/10090064?fr=ge_ala) [↩︎](#fnref4)

5. [psywiki](https://m.psychonautwiki.org/wiki/Delusion) [↩︎](#fnref5)
