---
title: 分离效应
description: 
published: true
date: 2026-01-24T19:33:08.453Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T19:33:05.969Z
---
# 分离效应

分离效应是指任何主观上感觉个体与外部环境、感官及意识产生脱离或分离的体验。

此类效应通常与解离性致幻剂相关，发生机制主要与其作为NMDA受体拮抗剂的作用有关。该类物质与受体结合但不激活，同时阻断其他神经递质的激活，导致脑内电信号传递呈剂量依赖性减少，神经元整体分离，从而产生意识部分与感觉器官之间的分离状态。

## 认知分离

认知分离是指个体感觉与自身身份感、思维流及整体认知过程产生距离和脱离的体验。可导致人格解体、现实解体、记忆抑制、“自我死亡”及一系列认知抑制状态。对自身意识的感知可出现以下主观改变：

- 感觉自身意识思维流及记忆不属于自己
- 感觉意识思维过程遥远且模糊
- 感觉意识思维过程呈现自主性、机械化的结构或行为
- 感觉整体认知速度、连通性及分析能力下降

常伴随视觉分离及触觉分离，导致感觉部分或完全脱离感官输入及意识功能。主要见于中等剂量解离剂，如氯胺酮、苯环利定、右美沙芬。

## déjà vu

déjà vu是指对当前体验突然产生不恰当的熟悉感，同时明确知道该时刻是全新的。该术语源自法语，直译为“已见过”。

在精神活性物质使用背景下，许多化合物可诱发自发且常持续的轻度至重度似曾相识感，使个体强烈感觉“曾经来过这里”。常伴随对当前地点、身体动作、整体情境或物质效应本身的熟悉感。

个体通常能理性意识到所谓“先前”体验的时间、地点及方式不确定或不可能。

常伴随嗅觉幻觉及现实解体。主要见于中等剂量致幻剂，包括致幻剂、大麻素及解离剂。

## 分离高原

分离高原并非单一主观效应成分，而是对认知分离、躯体分离及视觉分离等分离效应的同时体验进行概括的分级系统。主要见于轻至重度剂量的解离剂，如氯胺酮、苯环利定、右美沙芬。

感官及认知分离过程可分为以下5个基本强度水平：

1. 轻微环境分离  
   感官轻度迟钝，对外部环境产生模糊的主观脱离感。

2. 部分环境分离  
   环境在物理距离上感觉变远，与感官知觉逐渐分离。出现视物模糊及复视，类似麻醉的效应及触觉麻木开始显现。运动控制、协调及平衡能力按剂量比例受抑。听觉变得模糊、沉闷且遥远。

3. 完全环境分离  
   感官及认知分离完全阻断对外界环境的感知。个体进入体外体验，坠入分离性“洞穴”，常伴内部幻觉。

4. 自我分离  
   分离强度足以使长时记忆功能停止。导致“自我死亡”状态，个体丧失回忆及理解自身身份的能力。

5. 意识分离  
   最高水平，个体丧失全部感官知觉及正常认知功能，进入无意识状态，伴随长时间记忆缺失及显著遗忘，通常无法回忆。氯胺酮在此水平具有临床麻醉作用。

## 躯体分离

躯体分离是指个体感觉与触觉及对自身身体的所有权和控制感产生距离和脱离的体验。可导致触觉抑制、躯体自主、镇痛、躯体形态感改变、躯体轻盈感及一系列躯体抑制状态。对自身身体的感知可出现以下主观改变：

- 感觉身体不属于自己
- 感觉身体在自主控制
- 感觉身体遥远且远离
- 感觉身体运动机械化、机器人化
- 感觉精细运动控制能力下降
- 感觉触觉使用及感知能力下降

常伴随认知分离及视觉分离，导致部分或完全脱离感官输入及认知功能。主要见于中等剂量镇静剂及解离剂，如氯胺酮、苯环利定、右美沙芬。

## 视觉分离

视觉分离是指个体感觉与视觉感知产生距离和脱离的体验。低强度时可导致视觉锐度抑制、复视、模式识别抑制及视觉加工减慢。对自身视觉的感知可出现以下主观改变：

- 感觉像通过屏幕观看世界
- 视物模糊，难以感知精细细节
- 感觉视觉世界更加遥远
- 感觉像通过他人眼睛观看世界
- 复视，高强度时需闭上一只眼才能阅读或感知精细视觉细节

常伴随认知分离及躯体分离，导致部分或完全脱离感官输入及认知功能。主要见于中等剂量镇静剂及解离剂，如氯胺酮、苯环利定、右美沙芬。

高强度时视觉分离可全面覆盖，导致完全丧失视觉感知，无法分辨眼睛是否睁开，进入黑暗且基本空旷的幻觉性虚空。

## 洞穴、空间与虚空

当视觉分离达到全面强度时，可出现洞穴、空间与虚空。该体验在文献中常称为“K-hole”，虽与氯胺酮关联最密切，但传统解离剂普遍存在。

表现为视觉输入完全阻断后，个体进入主观上位于普通现实之外的场所。外观通常为广阔、基本空旷且黑暗的腔室，常感觉无限大。通常呈深黑色，有时可见缓慢移动的非定形彩色云团或微弱几何图案。高强度时常充满幻觉结构。

常伴随重力感改变及强烈触觉分离，个体感觉脱离身体、无重力漂浮于虚空，可不同速度、方向及朝向穿越极大距离，常被解释为穿越太空或夜空。

### 结构

结构是虚空内唯一特征，表现为漂浮于上方、下方、周围或前方、逐渐放大、旋转、变形或平移进入视野的无限多样及尺寸的单体三维形状或结构。

可呈任何形态，常见包括巨大柱体、隧道、方块、建筑、滑梯、纪念碑、轮状物、金字塔、洞穴及各种抽象形状。通常呈分形，常采用较暗色调及主题，常被主观解释为“异质”美学。

结构复杂度及视觉强度可分为4个基本水平：

1. 二维结构  
   仅限于严格二维形状，通常扁平、深色，常“被感觉”而非看见。占据整个视野，但无明确尺寸感。

2. 部分定义的三维结构  
   形状较明确，呈现基本三维，伴随简单光影细节。由半透明浓缩色彩构成，边缘模糊或失焦。尺寸极大，可延伸数百米。

3. 完全定义的三维结构  
   形状、边缘、光影及细节完全清晰，常呈石头、金属等坚实真实材质。尺寸可达数千英里，形状及纹理极度复杂。

4. 结构机器宇宙  
   最高水平，感知到整个宇宙浓缩为无限广阔、复杂、不断变化的机器结构。与8A级几何有诸多主观相似性。可呈任何形态，但通常为精致机械样结构，似无限大，传递大量先天可理解的信息。不仅通过视觉感知，还以复杂认知及触觉形式被全面物理感受到。整体结构及信息常被先天解释为“宇宙”或“一切”的结构表征。

结构通常持续30秒至数分钟，随后个体返回现实或进入另一结构。结构间转换过程可分为4类：

- 结构转化：以静态、可理解方式变形或形状转换，通常逐步展开。
- 结构平移：形状保持不变，仅平移移出视野，随后另一结构从周边视野进入。
- 远距离漂移：结构似静止，个体无声漂浮穿越极大物理距离，常感觉沿隐形轨道穿越广阔分离洞穴。
- 其他未明确分类的转换方式。

---
https://psychonautwiki.org/wiki/Disconnective_effects