
# 5 右美沙芬体验



最后编辑：2002年8月，Erowid.org。在剂量表中添加了英制测量说明。

[\[ 上一节 \]](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_general_info.md)[\[ 目录 \]](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_faq.md)[\[ 下一节 \]](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_side_effects.md)

这一节我们会聊聊如果你娱乐性地使用右美沙芬（当然啦，我不推荐这么做哦），可能会感受到的一些效果喵。列出的效果通常是积极的，反映了那些对右美沙芬有良好体验的人的结果呢。

**但是有些人会有糟糕的体验哦！** 对于这些人来说，右美沙芬的“旅程”可能只是几个小时的头晕、恶心、潮热和困惑，而且接下来的几天还会伴随着宿醉。这就是为什么大多数右美沙芬使用者建议从第一高原的剂量开始尝试的主要原因嘛。

---

## 5.1 右美沙芬体验的总体特征是什么？

这是个很难回答的问题呢，因为右美沙芬的效果往往因人而异，取决于个人的心态（set）和环境（setting）、是否服用了其他药物、生理机能等等。相比大多数药物，右美沙芬似乎更倾向于在不同的阶段或“高原”（plateaus）中发挥其（娱乐性）作用，而不是简单的线性剂量依赖关系哦。在一个特定的高原内，一组特定的效果会发生（强度大致与剂量相关）。另一方面，一旦达到下一个高原，感觉可能会完全改变喵。一个合理的类比是水——它以三种状态存在（固态、液态和气态），这些状态都可以在不同的温度下存在（例如热水和冷水），但具有不同的特性呢。

右美沙芬及其代谢物右羟吗喃（DXO）产生不同的效果组合。通常，右美沙芬大部分或完全转化为右羟吗喃，但在娱乐剂量下，转化酶（P450-2D6）可能会饱和，留下一部分右美沙芬和右羟吗喃的混合物。此外，右美沙芬的另一种代谢物——3-甲氧基吗喃——也能阻断这种酶，所以分次服用比一次性服用相同剂量会导致更多的右美沙芬和更少的右羟吗喃哦。

右美沙芬的效果在某些方面比右羟吗喃微妙得多呢。右羟吗喃产生一种沉重的“石化感”（stoning）或醉酒效果，而右美沙芬本身只是轻微的致醉。然而，右美沙芬可以改变思维过程，导致高度异常、类似精神病的精神状态喵。右美沙芬可能通过 sigma 受体激活，诱发一种类似于精神分裂症的精神状态。至于这对你来说好不好玩，当然就看你自己啦喵。

右美沙芬似乎仅根据剂量就至少表现出四个可定义的高原，并且通过特定的给药方案还有一个额外的高原值得注意（见下文，[第 5.9 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_experience.md#toc.5.9)）。我以前列出了三个高原；然后是四个；现在我列出了五个（虽然“西格玛高原”并不发生在高于第四高原的剂量下）。很明显喵，高于第四高原的剂量会导致完全麻醉、精神病、昏迷和/或死亡呢。

并不是每个人都能注意到第一和第二高原之间的区别，或者第三和第四高原之间的区别。另一些人认为，右美沙芬的每种效果都有一个起始剂量水平，以及（在某些情况下）一个效果不再明显的剂量水平（被其他效果压倒了嘛）。有些人会不同意这种分类方法，但我认为这是描述右美沙芬效果的最佳方式哦。第三和第四高原都具有显著的解离特征，这点很像氯胺酮（K粉）。

最重要的是要记住，不同高原的效果通常差别很大呢。例如，在第一高原，右美沙芬往往有兴奋作用。然而，一旦到达第二高原，兴奋作用可能就不存在了。

从右美沙芬旅程中“下来”（comedown）的过程可能会来得很突然。通常，使用者会通过注意到正常感官处理的恢复来知道它开始结束了。从那里完全恢复可能需要相当长的时间喵。在刚结束一次旅程后太快进行第二次右美沙芬旅程并不是个好主意，因为存在副作用和精神病发作的潜在风险（[227](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r227)）。在每次右美沙芬旅程之间至少等待三天，最好是两周哦。

下表可以用作高原的一般指南。
为了方便起见，我给出了针对 75 公斤和 150 磅成年人的胶囊和 3 毫克/毫升糖浆的示例剂量；每增减 10 公斤或 25 磅请按指示量进行调整。使用 mg/kg 计算更准确，但使用非公制单位时很容易出错喵。**这些剂量是指氢溴酸右美沙芬**。

剂量会因人而异，差异可能高达 5 倍！此外，这些 mg/kg 数据显然应针对更高体重的人进行下调（例如，对于 150 公斤的成年人，第三高原可能是 6 mg/kg 到 13 mg/kg）。注意 kg = 磅 * 0.45。

我在这个表中包含了一个新类别：“Usenet 建议”。这是来自 Usenet（新闻组）建议剂量的综合，可能更准确地代表了常规使用者的高原剂量（最初的高原水平主要基于偶尔使用者）。

*表 1：右美沙芬高原和剂量*

| 高原 | 第一 | 第二 | 第三 | 第四 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 剂量范围 (mg/kg) | 1.5-2.5 mg/kg | 2.5-7.5 mg/kg | 7.5-15 mg/kg | >15 mg/kg |
| Usenet 建议 (mg/kg) | 2.7 mg/kg | 6.4 mg/kg | 9.4 mg/kg | 18 mg/kg |
| 75 kg 成人胶囊数 (30 mg/粒) | 4 到 6 粒 | 6 到 18 粒 | 18 到 37 粒 | >37 粒 |
| 每 10 kg 调整量 | 1/2 到 1 粒 | 1 到 2.5 粒 | 2.5 到 5 粒 | 5 粒 |
| 150 磅成人胶囊数 (30 mg/粒) | 3 到 5 粒 | 5 到 17 粒 | 17 到 34 粒 | >34 粒 |
| 每 25 磅调整量 | 1/2 到 1 粒 | 1 到 2.5 粒 | 2.5 到 5.5 粒 | 5.5 粒 |
| 75 kg 成人糖浆量 (3 mg/ml) | 37 到 62 ml | 62 到 187 ml | 187 到 375 ml | >375 ml |
| 每 10 kg 调整量 | 5 到 8 ml | 8 到 25 ml | 25 到 50 ml | 50 ml |
| 150 磅成人糖浆量 (3 mg/ml) | 2 汤匙 到 2 盎司 (1/4 杯) | 2 盎司 到 5.5 盎司 (2/3 杯) | 5.5 盎司 到 11 盎司 (1 1/3 杯) | >11 盎司 |
| 每 25 磅调整量 | 1 茶匙 到 2 茶匙 | 2 茶匙 到 1 盎司 (1/8 杯) | 2 汤匙 到 2 盎司 (1/4 杯) | 2 盎司 |
| 英制测量换算 | 1 杯 = 8 盎司 = 16 汤匙 (tbsp) = 48 茶匙 (tsp) | | | |

每个高原的具体效果将根据以下类别列出：*感官、认知/情感、运动*和*记忆*。此外，较低的两个高原将被一起考虑，较高的两个高原也是如此。

---

## 5.2 低层高原概述

这四个剂量高原可以根据某种程度的相似性分为两组：低层高原和高层高原。较低的两个高原具有许多共同特征，这里将考虑其中的一些。概括来说，低层高原比高层高原更具“娱乐性”。具体来说，它们的宿醉感要轻得多，通常不涉及感官处理的严重中断或崩溃，并且更类似于其他致醉剂喵。

低层高原的右美沙芬被比作 MDA 和酒精的混合体。它往往会加强情绪反应和对外部事件意义的感知。在较低的高原，通常有足够的运动控制能力来进行身体活动（虽然像 MDMA 和 MDA 一样，由于脱水和过热等原因，你可能并不想这么做）。

大多数人发现感官输入仍然是可以理解的，尽管会有一些奇特的变化（特别是下面会讨论的“镶边效应”）。在低层高原，仍然可以与外部世界进行广泛的互动，并且可以观看和跟随电影中相当复杂的情节，进行复杂的对话呢。

虽然右美沙芬在很多方面不是一种好的“休闲”药物，但大多数人在低层高原使用它都没有产生不良影响。有趣的是，许多在高层高原使用过右美沙芬的人最终发现低层高原不再提供太多乐趣了。这有很多潜在的原因（见 [第 7.6 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_most.md#toc.7.6)）；我认为其中大部分仅仅是因为高层高原的右美沙芬改变了人们对其效果的期望，并让人熟悉了它的记忆抑制作用喵。

---

## 5.3 第一高原

第一高原通常发生在 1.5 到 2.5 mg/kg 左右（一些网络用户建议常规使用者用 2.7 mg/kg），但这可能会因新陈代谢和其他因素而有很大差异哦。第一高原可能是最难“击中”的；很多人都“做过头”了。请记住，列出的这些效果是一般效果，个人结果可能会有很大差异呢。

我们可以构建一个第一高原的大致叙述。在服药后约 30 分钟到 1 小时，会注意到一种“警觉”感；这只是一种对个人来说独特的感觉，标志着意识改变的开始。这种体验在大约 10 分钟内只有模糊的“药物”特征，之后会注意到不安和轻微的兴奋作用。再过 10 分钟左右，运动和位置感会发生改变；那些有晕动症的人开始注意到恶心。重力开始感觉怪怪的，人可能会觉得身体轻飘飘的。情绪可能会开始变得强烈。有一种轻微的与现实解离的感觉，但总的来说，这种体验是轻微致醉的，伴随着情绪的增强和对日常事件重要性感知的提升。这种效果达到顶峰，然后慢慢消退，直到不再明显。

第一高原旅程通常需要 20 到 40 分钟才能开始（空腹时），在大约 1.5 到 2 小时后达到顶峰，持续 4 到 6 小时。胶囊需要额外多达 1 小时才能溶解哦。在这个高原很少出现宿醉，但如果确实发生了，主要表现为嗜睡。

第一高原的主要效果是普遍的欣快感，特别是与音乐和运动有关的欣快感，轻微的平衡障碍，中度兴奋和非常轻微的醉酒感。这种醉酒和平衡障碍类似于酒精引起的，但要弱得多，而且没有精神混乱；第一高原旅程几乎没有任何精神迟缓或混乱喵。

有些人很难达到第一高原。这可能需要多次尝试；作为一个一般准则，如果你注意到重影（复视），那你就走得太远啦。许多更令人愉快的第一高原效果，特别是音乐欣快感，是依赖于心态和环境的。保持良好的身体状况，避免过量摄入咖啡因，以及保持好心情，都是获得良好第一高原剂量的关键因素呢。

积极的第一高原体验是经常使用后最先消失的效果之一。部分原因似乎是耐受性（这种耐受性建立得很快并且持续很长时间）。另一部分原因似乎是对第一高原体验的熟悉；过了一段时间，它不再显得那么深刻或有趣了。有些人建议改变心态和环境来重新获得第一高原更有趣的方面喵。

---

### 5.3.1 感官影响

第一高原的大部分效果都与感官有关。最著名的，也可能是导致人们在第一高原使用右美沙芬的最主要原因，是对听觉（特别是对音乐）的影响。声音可能看起来更“丰富”或更“深沉”，音乐尤其受到影响（在右美沙芬状态下听音乐与清醒时的区别，被比作在音乐厅听音乐与在廉价收音机上听的区别）。除了听觉本身性质的改变外，音乐还能带来一种欣快感，通常相当强烈。与大麻使用者报告的对音乐的积极影响相比，右美沙芬的音乐效果通常被描述为更具“速度感”。

这种效果最强烈的音乐类型往往因人而异。锐舞（Rave）音乐是最常受影响的一种，可能是因为其规律的节拍（特别是在较高的高原，右美沙芬的许多感官效果似乎与节拍或节奏有关）。古典音乐和凯尔特/民谣音乐似乎也很受欢迎。实际上，预测个人对某首音乐反应的最强指标似乎是：1) 使用者喜欢它，2) 它具有一种“强烈”或主题性的特质。

并不是每个人都能注意到这种效果。有些人注意到相反的情况——右美沙芬使音乐看起来没那么有冲击力，低音往往会减弱，让一切听起来都很“刺耳”和遥远。似乎没有任何因素可以预测右美沙芬是会改善还是降低音乐体验喵。

在这个高原，视觉效果并不是特别强烈。如果存在的话，通常包括运动轨迹（就好像每一“帧”视觉的残像没有足够快地清除一样）。立体视觉（以及深度知觉）可能会有一些退化。颜色可能看起来稍微生动一些。有些人评论说周边视觉似乎退化了。

味觉和触觉似乎没有受到明显影响，尽管一些使用者报告说味觉增强并伴有轻微的欣快感。其他人报告触觉也有同样的效果。另一方面，嗅觉对某些人来说有所改善；事实上，有些人发现气味如此强烈，以至于他们不能待在有香味的物品周围。

平衡感和身体位置感可能会受到显著影响，从轻微的干扰（有人称之为“像晕船一样的腿脚”）到几乎完全丧失位置和平衡感（通常只发生在较高的高原）。这种变化似乎特别与身体感官的麻醉有关。这种效果（像其他右美沙芬感官效果一样）可以是令人欣快的；一些使用者喜欢打滚、侧手翻、跳舞、游行，随便什么都行。那些非常容易晕车的人似乎会报告恶心，但大多数人不会。总的来说，有些人将这些效果描述为像自由落体一样。

---

### 5.3.2 认知/情感影响

尽管右美沙芬在第一高原具有轻微的“石化”或致醉作用，但认知功能的缺陷却少得惊人。语言受到的影响最强，尽管这些影响通常限于偶尔的单词和音节重复（特别是在已经重复的音节中，例如把“香蕉”说成“香蕉蕉蕉”），首音互换（spoonerism，例如把“share boulders”说成“bare shoulders”），以及难以想出特定的词语（“舌尖现象”）。

一些使用者报告说，他们在右美沙芬作用下感觉更有创造力，更有能力进行非线性思维，这似乎在第一和第二高原达到最大化。这到底是真是假，还是仅仅因为药物让人觉得是这样，我不知道喵；据我所知，没有关于这方面的研究。第一高原偶尔出现（但在第二高原更常见）的另一个认知特征是，事物看起来比平时更有趣，或者至少没那么枯燥乏味。可能会出现一种总体上的接近行为（approach-related behavior）增加。

许多右美沙芬使用者报告在第一高原有一种中度到强烈的兴奋作用，这种作用在较高剂量下会消失。这似乎会被咖啡因增强。一位使用者报告说，通过维持第一高原水平，他能够保持清醒 48 小时。（注意，我不推荐这样做哦）。

第一（和第二）高原旅程的另一个特征是降低了与对话（在较小程度上与行为）相关的抑制。许多人发现他们可以毫无困难地讨论痛苦或尴尬的话题。这通常被描述为一个非常积极的效果，那些经历过的人经常说，他们在旅程结束后对自己感觉更自在了。有些人报告说，由于这种效果，友谊得到了加强。有趣的是，随着接近第三高原，回忆和讨论这些话题似乎变得越来越“强制性”。

少数人似乎在识别异常行为方面有问题，有些人因为说了（或者偶尔做了）他们心里的实话而让自己陷入尴尬的社交境地。解离剂似乎确实会抑制无意识地识别和基于社会结构行动的能力。根据一些观察，我个人的感觉是，如果你有意识地意识到自己的行为，你就不太可能出问题；往往是那些主要出于本能遵守社会规则行事的人，往往表现得有些怪异喵。

情绪增强是第一高原最常见的情绪影响；许多人发现自己相当活泼快乐，偶尔会感到欣快。与许多药物不同，旅程结束时通常不会有太多的“失落感”。恐惧在第一高原很少见。可能会有一种精力充沛或充满动力的感觉。

对性欲的影响显然因人而异。有些人报告性欲增加；另一些人发现玩耍、身体接触、音乐等似乎比性更有趣和令人愉快。在第一高原，对性表现本身的影响不是很强，尽管男性可能难以达到高潮。当高潮发生时，通常伴随着极度的肌肉紧张和大量出汗。**注意，在右美沙芬作用下进行性行为可能会有高血压的问题哦**。

---

### 5.3.3 运动影响

第一高原右美沙芬旅程的另一个显著特征是其对运动和运动技能的影响。使用者倾向于以特定的方式行走和移动（因人而异），其特点是大范围、流畅的动作。事实上，做微小或突然的动作可能会很困难。发起的运动任务可能会超出目标（这可能很有趣，也可能让人分心）。对于外面的观察者来说，这看起来可能很奇怪，特别是步态的变化。然而，正常行走也是可能的。

这些变化可能与身体动觉的欣快感联系有关（见上面的感官影响），这将使得大范围和扫荡式的动作更加令人愉快。也有可能与规划和执行复杂运动任务直接相关的东西在起作用，而欣快感仅仅是一种普遍现象，与运动技能的改变没有直接联系。有些人认为前庭信号（即来自中耳的中继位置和运动信息的信号）的处理受损可能涉及其中。右美沙芬在小脑中的活性也可能有贡献。

---

### 5.3.4 记忆影响

第一高原旅程的记忆影响轻微但通常显而易见。大多数影响可能来自短期记忆的普遍退化。工作记忆（“思路”）可能会陷入重复的想法中；其他时候可能很容易分心。旅程之前的事件回忆似乎没有退化。编码（即制造新记忆）可能会恶化，因此在旅程之后，回忆旅程中的事件会有一些困难。同样可能是由于短期记忆的退化，可能很容易失去时间感。

\[Erowid 注：关于记忆的章节只讨论了摄入右美沙芬急性发作期间的记忆影响，并没有描述任何持久的后遗症。\]

---

## 5.4 第二高原

随着第二高原（约 2.5-7.5 mg/kg，常规使用者建议 6.4 mg/kg）的到来，几个新的效果变得明显。最深刻的是，右美沙芬开始呈现出更重的“石化”特征，感官和认知功能也受到相应影响。对于某些人来说，闭眼幻觉开始出现在第二高原。一些第一高原的效果，例如音乐和运动关联的欣快感，可能会减弱或完全停止。

第二高原旅程通常需要 30 到 60 分钟才能开始（空腹时），在大约 2 到 3 小时后达到顶峰，持续约 6 小时。同样，胶囊需要额外多达 1 小时才能溶解。宿醉在较低的第二高原旅程中并不常见，但有些人会经历。

第二高原的大致叙述：旅程的开始与第一高原旅程相同，尽管可能会更早注意到警觉和早期效果。在经过音乐和运动欣快阶段后，第一高原的感觉开始被感官处理的中断所掩盖，因为感官输入开始变得“断断续续”。视觉和听觉都呈现出梦幻般的特征，人开始感到越来越脱离外部世界。可能会出现阵发性的感官剥夺，外部世界似乎消失了，但总的来说，人保持着与外部世界（有点不连贯）的联系。经过几个小时的整体“石化”感觉后，感觉开始消退。第二天可能会注意到轻微的宿醉，主要表现为嗜睡。

---

### 5.4.1 感官影响

第二高原最普遍的感官效果是“镶边效应”（flanging）。镶边，也被称为相位、定格、帧化、频闪等，是一种连续的感官输入被切成帧的感觉（就像你在看一部制作糟糕的动画片），每帧通常带有一些回声效果。似乎没有任何感官内容的丢失；相反，就好像保持感官输入时间连续性的能力受到了干扰。来自其他药物的最佳类比可能是氧化亚氮（笑气）对声音的影响。来自非药物体验的最佳类比是通过回声/延迟效果盒听声音（这就是“镶边”一词的来源）。

一个有趣且可能相关的感官现象是，似乎一个人能同时意识到几个时间阶段的感官处理。换句话说，听到一个句子可能不是逐个音或逐个词地听到，而是一下子全部听到（这很难描述喵）。同样，视觉图像可能与以前的图像混杂在一起。这可能是由于感官缓冲的过度持久性造成的。

视觉在这个高原尤其发生变化。深度知觉经常丧失，双眼聚焦在同一事物上的能力减弱（导致轻微的重影）。这在没有主视眼的人身上最为明显。

声音，如前所述，往往会有镶边效应。至于触觉，并不一定有镶边效应，而是在刺激和识别之间有明显的延迟。特别是疼痛往往会有某种程度的解离。味觉通常只是变钝了。许多人报告嗅觉大大改善，但也有些人报告嗅觉也变钝了。

平衡感被严重破坏，身体位置感和动觉也是如此。请记住，疼痛的解离和身体感觉的破坏使得体力消耗有些风险，因为可能过度劳累而不自知哦。

闭眼幻觉倾向于在第二高原开始（这也是我将其与第一高原区分开的原因）。通常这些不是“真正的”幻觉，而是想象力的极大增强，直到完全的eidetic imagery（即，你能清晰地体验你想象的东西）。这对记忆特别有效；一些使用者能够重新体验过去的事件，或“模拟”未来的事件，就像真的在那里与环境互动一样（我称之为“全息甲板效应”）。许多使用者报告说这对内省非常有用。

真正的幻觉，如果确实存在，往往是抽象的和卡通式的。似乎偏重于线性结构——细长的线，或者简单对象的长队列。也可能有小人国幻觉（一切看起来都要么太大要么太小，或者两者兼有）。有些人发现与发烧时的幻觉有相当大的相似之处；这可能会令人不快。

你一整天的经历会影响你看到的幻觉和你创造的意象。例如，如果你花了一整天玩《毁灭战士》(DOOM™)，你的幻觉很可能涉及游戏中的场景和元素。Eidetic imagery 的工作方式略有不同——你可以召唤出图像，但它们可能会有一种“毁灭战士式”的感觉（位图纹理，丑陋的墙壁等）。这是一个有趣的效果，我的直觉是右美沙芬的幻觉和意象可能非常依赖于已经存储在中期记忆中的内容。所以，在心中带着旅程目标来规划一天的活动可能是值得的。这在旅程本身期间也可以在一定程度上实现；例如，如果你想想象自己在太空中，那就去天文馆吧喵。

---

### 5.4.2 认知/情感影响

高级推理在第二高原仍然没有受到明显影响；事实上，右美沙芬在第一和第二高原更有趣的一个方面可能是它能够在干扰大脑的一种功能的同时几乎不触及另一种功能。另一方面，随着外部世界被忽略，思维的内容可能会变得越来越抽象。

在第二高原上层到第三高原，一个显著的认知效果是自指性思维（self-referential thinking）的变化。自指性的想法或观念（例如，“这句话是假的”）可能看起来既更容易理解又更深刻，无论是在抽象层面还是在“直觉层面”。事实上，思想可以变得非常抽象，有时甚至到了对其他观察者来说毫无意义的地步。相当多的人报告了某种自指性或抽象化的思维方面，例如一个“自我创造和自我调用的模因（meme）”，它由其自身的概念组成。另一个例子是抽象化“抽象”这个概念（然后对其进行抽象，如此循环往复）。可能会出现因果关系的整体模糊，因果律可能会变成一个陌生的概念（我和不止一个喜欢右美沙芬的量子物理学生聊过哦）。

语言变得困难，部分原因是认知变化（如第一高原），部分原因是难以协调嘴巴和舌头的动作。可能对大脑的语言产生中心也有直接影响。由于感官镶边效应，解释口语是很困难的。然而，用语言思考仍然相当容易。

在第一高原出现的那种与痛苦或尴尬的谈话话题的奇怪解离感，在这个高原继续存在并且强烈得多。再次强调，这通常被视为一个积极的事件，虽然如果你不准备面对并可能讨论你内心深处最黑暗的秘密，你可能想避免更高的剂量，直到你对右美沙芬感到舒适为止。

第二高原的另一个主要定义特征（以及闭眼幻觉和镶边效应）可能是动机方面。重复、平凡、无聊的任务突然变得可以做了，并且（如果能避免分心）可能很容易完成，即使它们需要几个小时。在第二高原可能会有相当大的行为兴奋作用，但没有兴奋剂特有的其他感觉。第一高原的欣快感会持续，但随着跨越第二高原剂量的增加而减弱。

---

### 5.4.3 运动影响

第一高原对运动技能的影响继续存在，并且可能会强烈得多。一些使用者发现自己将四肢扭曲成僵硬的姿势（在某些情况下伴随着全身肌肉僵硬），另一些人可能会伸展身体。这些效果并不总是立即显现的；当它们显现时，使用者通常报告说处于那个姿势只是“感觉对了”。仍然可以克服这种感觉。

有时发生的对第一高原运动效果的另一种强化是，大范围的扫荡式动作一旦开始，可能会持续相当长的时间（看起来有点像现代舞和亨廷顿舞蹈症的混合体）。同样，这样做只是“感觉对了”喵。

---

### 5.4.4 记忆影响

中期记忆和工作记忆可能会受到严重干扰，尽管对右美沙芬的经验似乎能帮助人们进行补偿。可能是因为记忆的变化，即使是重复性的任务也很难让人感到无聊。在这个高原，很多时间可能会丢失，旅程中较平凡的方面在结束后很容易被遗忘。

---

## 5.5 过渡阶段

在第二和第三高原之间有一个过渡阶段。并不是每个人都会经历它；似乎大约 70% 的右美沙芬使用者报告了它的至少一个方面。在某种意义上，它似乎是被“编程”好的，因为体验的内容虽然因人而异，但在一次次旅程中并没有太大变化。

总的来说，这些体验可能是跨越解离阈值的过程。假设是这样的（虽然绝没有被证实）：一般来说，感官输入与来自大脑的“反馈”输入竞争（你可能注意到了，当你陷入沉思而没有注意到周围发生的事情时就是这样）。随着感官输入受到充分抑制，结合和协调感官与反馈信息的网络开始从内部反馈源获得越来越大比例的输入。最终，感官输入（可能还有中期记忆）衰减到一定程度，反馈回路变得“自由运行”，导致内部状态（或者模型，如果你喜欢的话）越来越脱离外部世界。

在此期间，人们通常报告说他们可以体验这个过程，或者他们可以讨论、讲述、书写它；在试图以任何方式保持与身体接触的同时体验它似乎是不可能的。不幸的是，对这段经历的记忆通常受损，所以人会有一种经历了一次不可思议的旅程却不记得的感觉。幸运的是，阈值体验可能会在整个高层高原旅程中重复出现（见 [第 8.2.1 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_paranormal.md#toc.8.2.1)）。

如果你想要一个关于阈值体验的非常粗略的模型，拿一台摄像机和一台电视机，把摄像机的输出输入到电视机。将摄像机对准电视，打开摄像机上的日期显示（以提供某种“感官输入”），并调低电视的亮度。调整摄像机的变焦，使其大致包括整个电视屏幕。你会注意到出现一两个日期/时间的副本，但总的来说，画面看起来仍然像是一个屏幕里的电视屏幕视频（或者两个）。

然而，当你增加电视的亮度时，有趣的事情开始发生了。最终，反馈变得自我维持，你会得到极其复杂的、自我强化的图案，它们占据主导并自我维持。整个画面开始变成抽象的斑点和颜色。当你调整变焦时，你会找到一个稳定点，在这个点上你可以在屏幕前挥手，这个“感官输入”的效果会在系统中产生涟漪，不断变异但从未真正离开。顺便说一句，这也可以做一个迷人的致幻玩具哦。

总的来说，大多数人的过渡体验有一些共同特征。第一个是被描述为鼻道打开、充满氦气、失去身体或心脏停止跳动的感觉。实际效果很可能是来自体内感官输入的突然切断——从所有的小疼痛到对自己心跳的感知都消失了。如果一个天真的使用者将其解释为心力衰竭，这可能会非常令人不安喵！

第二个过渡效果是所有感官输入的暂时丧失（这并不总是发生），就像在感官剥夺水箱里一样。这通常伴随着严重的“小人国幻觉”，可能是因为没有内部尺寸参考（因为宇宙的其他部分刚刚消失了）。一个人报告说感觉自己缩小到了质子的大小，而世界的其余部分都在光年之外。

这个过渡阶段经常在第三和第四高原之间重复出现。

---

## 5.6 高层高原

高层高原比低层高原少了很多“娱乐性”，更多的是内省、灵性和萨满式的体验。大多数使用右美沙芬进行精神探索或灵性工作的人都是在高层高原进行的。高层高原通常会让使用者更加疲惫，伴随着更频繁的宿醉和烦躁不安（dysphoria）的时刻。

与低层高原不同，大多数高层高原体验不适合四处走动。大多数人发现找个舒服的地方待着比较好。试图移动太多可能会在某些人身上引起恶心。

---

## 5.7 第三高原

第三高原本身的效果往往非常强烈，而且通常与早期高原大不相同。请记住，对于那些在心理上不舒适且未做好准备的人来说，第三高原旅程可能是可怕的。因为第三高原的个体差异很大，我觉得很难想出一个通用的叙述。

---

### 5.7.1 感官影响

视觉效果的镶边，加上立体视觉的丧失，变得如此强烈，以至于大脑似乎完全放弃了处理视觉，导致一种“混沌盲”（chaotic blindness）。简单的图像（例如烛光）仍然可以辨认，虽然鉴于立体视觉的丧失，人往往会看到两个。更复杂的图像，特别是那些定义不清晰的图像，即使不是不可能，也很难辨认。视觉，如果可能的话，具有非常梦幻的品质。

简单的声音仍然是可以理解的，通常可以理解语言，尽管说话者可能有必要用一种复杂的节奏来表达（见 [第 5.7.2 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_experience.md#toc.5.7.2)）。音乐欣快感很少见。触觉和味觉受到相当大的麻醉，疼痛尤其可能完全解离（它还在那里，只是似乎不再相关了）。身体位置、动觉和平衡感也同样受到破坏。

有些人在第三高原继续报告嗅觉增强；在少数人中，几乎所有的气味都是压倒性的，气味的微妙元素可能是可辨认的。这会影响味觉，随着以前未知的气味被注意到，普通的食物或饮料可能会呈现出奇怪的味道。甚至容器的类型也会影响气味，纸杯、塑料甚至金属的微弱气味都很明显。

幻觉可能会持续，尽管它们往往更抽象和“前感官”，而不是以视觉为主。通常有一种被“灰度”包围的总体感觉，随着剂量的增加会变亮为白光。确实似乎有更多频率的“虚拟世界”体验，此时可以在闭上眼睛的情况下构建一个想象的感觉中枢。

在第三高原，感官输入的镶边发生在原始层面（声音、图像）和更高层面（单词、短语、面孔等）。据我所知，这对右美沙芬来说是独特的。镶边可能会变慢和加速，导致清醒期与半意识期交替出现。

---

### 5.7.2 认知/情感影响

认知功能在第三高原受到严重破坏。复杂的任务，如算术，可能非常困难（尽管有些人报告简单的技能几乎没有困难）。反应时间明显延迟。决策能力有些退化，尽管概念思维比具体思维受到的影响较小。一般来说，不需要改变语境的心理任务比需要改变决策方法的任务受损要小得多。

那些研究这类事情的人可能会感兴趣地知道，我做了一些初步测试，显示在“Brain Warp”玩具的“组合”模式（基本上是简化版的威斯康星卡片分类测试）下结果受损。这可能表明前额叶功能受损，这一假设得到了一些研究的支持（[226](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r226),[326](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r326)）。

语言变化可能相当显著。句子可能会拖得很长，或者反过来非常简短（我称之为“海明威效应”）。单词、音节和短语通常被重复。这可能与工作记忆和短期记忆的问题有关。言语可能以一种非常僵硬（但不一定简单）的节奏出现，使用者可能不会回应言语，除非它是以类似的节奏进行的。

每个人大脑中正常的“喋喋不休”在这个高原往往会减慢或停止，留下一种精神上的平静和安宁感。一个人将此报告为“感觉就像我的头骨顶部被打开，通向晴朗的蓝天”。

情绪可以从绝对的狂躁到恐慌。许多人独立报告感觉自己快要死了，伴随着某种恐惧感，尽管有些人似乎并不将恐惧与此联系起来。有些人报告接近行为大大增加，好像每一个事件和物体都是一种新的体验；另一些人发现非理性的恐惧发生（可能是由于身体负荷）。

第三高原曾发生过恐慌发作。这可能是一种可怕的经历，特别是如果一个人发现自己的心率因恐慌发作而飙升并且不知道原因的话。应对这种情况的最好方法是尝试冷静下来，就像对待任何其他致幻剂的糟糕旅程一样喵。

第三高原的右美沙芬有一种非常“萨满式”的感觉。部分原因来自重生的感觉，部分来自被压抑和/或部分遗忘的记忆的回忆（一些类似的效果，我以前归于第三高原（例如，感觉与其他生物接触），现在我归于第四高原，因为它们倾向于发生在明显不同的剂量水平）。自我的完全消亡（annihilation of self）偶尔会发生（很少达到忘记自己身份的地步，但更常见的是迷幻的自我消亡）。

注意，对于清醒的观察者来说，第三高原旅程的效果可能看起来非常不寻常和令人不快（通常比对正在致幻的人来说更严重）。

---

### 5.7.3 运动影响

在第三高原，进行协调运动可能是不可能的。第一和第二高原的大范围、扫荡式动作不再存在。相反，许多使用者在这个高原既缺乏移动的欲望也缺乏移动的能力。

在这个高原，如果使用者不试图去思考它们，熟练的运动任务（例如说话和打字）仍然是可能的。特别是，一些使用者报告说他们能够通过打字表达他们的想法，甚至没有想过或意识到他们在这样做；然而，当他们看屏幕或键盘时，他们就再也无法打字了。这显然是解离性麻醉剂特有的现象。

---

### 5.7.4 记忆影响

短期记忆严重受损；工作记忆受损较轻。思想可能会陷入循环。旅程中较平凡体验的记忆编码往往非常糟糕；预计会忘记旅程本身的很多内容（少数人报告说他们在旅程结束几天后开始回忆起旅程中的事件；我不知道这是什么机制）。时间感可能会非常扭曲，无论是在事件的时间顺序上还是在时间流逝的感觉上。

在第三高原右美沙芬旅程后的第二天，一些使用者感觉他们的记忆连续性中断了，几乎就像一章结束而另一章开始一样。有些人觉得这是一种非常积极的感觉，就像重生或通过仪式。如果没有足够的预知和准备，体验起来可能会令人不安。

在第三高原可能发生的最显着的记忆效应之一是自发回忆（spontaneous recall），通常是被隐藏（有意识或无意识）的记忆。如果一个人准备好回顾过去最黑暗的秘密，这可能是一个积极的经历；否则，它可能从有些尴尬到非常不愉快和令人不安。使用者也可能感到不得不告诉他或她的同伴这些记忆（这并不总是个好主意哦）。

---

## 5.8 第四高原

关于第四高原（大致在 15 mg/kg 以上）的信息是有限的，我收集到的信息将作为一般概述呈现。第四高原的剂量类似于完全解离（但麻醉前）剂量的氯胺酮。

请注意，在这个范围内的剂量正在接近危险区域，*在任何情况下，如果没有清醒的助手在需要时带你去医院，任何人都不得服用这么多的右美沙芬！* 许多人在使用致幻剂时忽视了“照看人”（trip sitters）。虽然使用 LSD 可能还可以侥幸逃脱（前提是你保持足够的控制力不做蠢事），但对于右美沙芬，可能会出现完全混乱的时刻，你可能会在不知道发生了什么的情况下陷入麻烦。此外，虽然生理副作用的风险不大，但也值得注意。最后，精神崩溃在第四高原剂量下最为频繁（当然随着剂量的增加而增加）。

通常，进入第四高原的人报告说他们失去了与身体的所有联系，而且往往是很突然的。这可能有些令人恐惧。特别是，呼吸感是缺失的感觉之一，人们偶尔将其解释为自己已经死亡的证据。周围的环境可能是均匀着色的（通常是灰色或白色），或者是栩栩如生的，或者是卡通般的，或者是介于这些之间的任何样子。

许多使用者报告了非常类似于“出体”和“濒死”的体验。在这种情况下，许多人报告说他们接触了其他生物（entities），这些生物对使用者的反应通常介于好奇和娱乐之间。与“更高级的生物”接触也被报道过，有时作为一种原始力量，有时以某种方式人格化。在给我的报告中，“更高级的生物”形象更多是女性而不是男性。

在这个高原，妄想可能会变得相当复杂；关键因素似乎是个人是否意识到这个信念或想法是药物引起的。有些人，特别是那些在这个水平更有经验的人，报告说虽然他们意识到他们的想法是妄想，但当时他们真的不在乎。一般来说，这些妄想是相当无害的（例如，“我是田野中间的一朵花”）。

通常，处于这个高原的人根本不会移动，这可能会让观察者感到害怕。在很多方面，这种状态类似于做梦。如果这个高原的人确实试图移动，他或她的照看者应该非常确定他或她是有意识地进行这些动作，而不是对妄想环境做出反应。

有些令人惊讶的是，许多认知能力仍然完好无损。基本的计算技能和长期记忆回忆似乎没有受到特别的影响。“身体”（实际上是身体和部分心智）在有意识的心智解离时进行相当复杂的任务也是可能的。

一个人写了以下关于第四高原旅程的内容，我认为这是对旅程及其可能起源的一个很好的解释：

> 我得出的结论是，右美沙芬在创造真正的“外星”体验方面几乎是独一无二的——在这种体验中，人性的一大部分变得完全无关紧要。最明显的是，一个人的身体可以被抛在脑后；甚至被遗忘。变成或遇到奇怪的生命形式的体验似乎至少有些普遍，就像奇怪的、无边无际的风景或太空景观一样。我认为这种“外星感”很大程度上来自于你与熟悉事物的许多联系被切断。当你的身体消失时，你的大脑失去了你相对于周围环境有多“大”或多“小”的感觉。因此产生了巨大的幻觉，比如星系，或者像原子一样小，等等。我认为大脑也想念微妙的线索，比如呼吸的感觉、血液流过静脉的感觉等——这些帮助提醒你你是人类的东西。而在某一点上，即使是你对熟悉事物的记忆也可能被抑制。

---

## 5.9 西格玛高原

有几个人独立联系我，提到还有一个额外的高原——不是通过增加剂量，而是通过延长体验来达到的。在定名为“西格玛高原”（Plateau Sigma）之前，我寻找了一段时间的名字，既因为它似乎与 sigma 活性有关（见 [第 10.2 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_neuropharm.md#toc.10.2)），也因为它是在累加小剂量时发生的（sigma 是求和的数学符号）。这种累加可能会导致右美沙芬拟精神病作用的强烈增强（[227](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r227)）。**超过一半有过西格玛高原体验的人都说非常难受喵，并且表示他们永远不会再重复了**。

最常报告的西格玛高原给药方案如下。然而，在给出之前，我强烈警告你不要做这种尝试。高剂量的右美沙芬可能对大脑和身体都很艰难，延长体验可能会增加危险副作用的几率。此外，一个人必须对右美沙芬、一般的致幻体验以及自己的思想有足够的经验，才能理解这种体验。每一个向我报告这种剂量方案成功体验的人都至少 23 岁。虽然我不怀疑一些年轻人可能有能力在这个高原获得良好的体验，但大多数人似乎无法理解它也无法控制它，而且可能有精神崩溃的真正危险。最后，这种体验在某些方面是非常不舒服的，因为一个人与内部和外部现实的联系似乎完全崩溃了。

结合其他人的建议，我得出了以下给药方案。在一天中相对较早的时候开始（如果太疲劳体验会退化），大约在醒来后 6 到 10 小时。如果身体状况良好且没有情绪压力，这会有很大帮助。服用一个低二高原的剂量。三小时后（或大约在峰值后 1 小时），再服用一个低二高原的剂量。再过三小时（或者，再次，在第二个峰值后 1 小时），服用一个高二高原或低三高原的剂量。从第三高原下来后，你可能不会回到第二高原然后回到基线，而是留在西格玛高原。抑制细胞色素 P450-2D6 的药物似乎会增强体验的持续时间和强度。据报道尼古丁会抑制它，甚至可能完全阻止它。

在西格玛高原，现实会发生有趣的事情。有些人报告了与外星实体、灵魂、男神和女神的生动、完全现实的接触。与第四高原不同，这些接触通常发生在睁着眼睛、沉浸在日常现实中时。虽然向我报告这些经历的人都没有经历过糟糕的旅程（bad trips），但大多数人说这些经历太真实了，他们觉得这很容易变成糟糕的旅程。

视觉经历了一种奇怪的变化，似乎由处理良好但高度频闪的图像组成；这种效果如此强烈，以至于看起来像是在快速频闪灯下看世界。眼睛似乎不能与内部的 3D 世界模型同步跟踪，所以当看一边或另一边时，世界会摇晃一会儿。有趣的是，这几乎看起来像是闭着眼睛从内部视觉看世界（见 [第 5.11 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_experience.md#toc.5.11)）。

最后，思想可能会完全错乱。完全不相关的想法之间形成联系，因果关系都不见了，一个人的人格似乎几乎消融在宇宙中。准备好听到很多声音；有些人发现自己完全服从它们。这种体验似乎有一种“不知疲倦”的特质，好像一个人并不直接感到疲劳或情绪，只是从内部声音接收信息（“现在坐下，你累了”）。这与急性精神分裂症的描述以及 Jaynes 假设的二分心智（bicameral mind）有有趣的比较（[350](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r350)）。

再次，让我警告你这里的危险。你可能正一头扎进精神病中，除非你有一个非常好的照看人，否则你可能会在一个软垫房间里回到现实。或者，如果你真的不幸，你可能会发疯，发生高血压危象，最后进医院。长期高剂量使用苯环利定（PCP）已被证明会导致某些脑区的退化和脑出血。虽然苯环利定因其额外和奇特的药理学在解离剂中有些独特，但在未知领域开辟道路时总是应该谨慎的。

最后一次：一定要小心喵！

---

## 5.10 第四高原之外还有什么吗？

第四高原之外可能还有另一个高原。一个人服用了 3000 毫克（我不知道他的体重）并活了下来，尽管他在一个奇怪的地方恢复了意识，并且什么都不记得了。第四高原之外可能是完全麻醉，然后是呼吸衰竭、昏迷、缺氧性脑损伤和死亡。考虑到右美沙芬在远高于第四高原剂量下的毒性，我认为任何人都不应该尝试去那里。你可能回不来哦。

最近，一位使用者不小心超过了第四高原，有了一次相当不愉快的（至少可以说是）经历：

*现在的喵，来讲个有趣的经历。几个月前，我不小心服用了 3060 毫克的右美沙芬，当时我的体重是 150 磅，换算下来大约是 46.6 mg/Kg 的剂量。*

*我不详述我是怎么吃了这么多的，简而言之，我先吃了 1100 毫克，三小时后没感觉，所以我又吃了 900 毫克。然后，一旦药效上来，我不知怎么把剩下的存货都清空了，原因不明。*

*无论如何——在第一次服药后的前 6 个小时里，我感觉正常。然后，我经历了一个正常的高二高原旅程，直到我服用了剩下的 1060 毫克。在那之后，我记得以下事情：*

*1. 面朝下倒在我房间的地板上。*
*2. 奇怪为什么我的地毯尝起来像烧焦的尼龙，明明它是棉的。*
*3. 感觉自己**飘**过了第 3 甚至第 4 高原，它们对我来说定义清晰，每个都有不同的情绪和感觉。我在昏过去之前记得的最后一件事是抬头看到第 5 高原，那是黑漆漆的，绝对看起来不快乐喵。:) 然后就是一片黑暗。*
*4. 在 15 个小时的时间里意识时断时续，同时听到我认为是某种更高存在的声音反复告诉我“不要再对我做这种事了”。*

*大约在第一次摄入 25 小时后，我醒了，第一次意识到我在哪里以及我做了什么。我爬到浴室，发现我因为出汗瘦了大约 4 磅，脸色苍白，浑身发抖。我爬回房间，发现地板完全被汗水浸透了，闻起来像那种含氯苯那敏的止咳药（原 Coricidin）。然后我又昏过去了，6 小时后醒来完全恢复了精神，只是稍微有点胃痛。我抓了些巧克力牛奶，那让我恢复了一些能量。至少足够反思了。那时我数了数空箔纸包装，才知道我做了什么。我躺回去想这件事，记不太清了，但确实开始相信我听到的那个“神圣的声音”不过是我的大脑在对我尖叫。*

*从那以后，这次旅程在我的脑海中淡去了，但每次我看到那种含氯苯那敏的止咳药，无论是在朋友手里还是在商店里，我都会再次听到那个声音，几乎总是立刻就吐了。因此，这种剂量是**不**推荐的，对于不像我这么幸运的人来说，可能会致命喵。*

---

## 5.11 什么是“右美沙芬第三眼相机”？

“第三眼相机”（或者有人叫它“右美沙芬怪诞凸轮”）是一种奇怪的视觉感，有时发生在高层高原旅程视觉重新整合之后。它在西格玛高原体验中最为突出。有一种非常明显的视觉频闪，没有残像。当一个人移动眼睛时，世界似乎来回变焦（似乎内部的世界模型没有与外部保持同步；可能是大脑失去了眼睛指向哪里的线索）。视觉非常像梦，似乎在闭着眼睛时也几乎持续存在。

稍微具体一点，有一个人的解释是，“频闪灯”似乎由大约 8Hz 的规则脉冲组成，占空比很小（即，频闪的“脉冲”阶段比“非脉冲”阶段短得多）。这个频率表明是 theta 节律，有一些研究支持并可能解释这一点（见 [第 9.2.7 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_physiological.md#toc.9.2.7)）。一个人建议频闪脉冲似乎是世界的负像，或者可能是另一种视图。它可能是视觉空间的内部模型和感官输入之间的频闪。这也可能是左眼视图和右眼视图之间的闪烁（另一个人建议的）。无论如何，它似乎只持续到你睡觉为止，不管你醒来时体内还有多少右美沙芬残留。

---

## 5.12 右美空间，右美意识

一个人在获得右美沙芬经验后发生的一个更有趣的现象是状态依赖性记忆的发展。随着右美沙芬体验的开始，一个人发现自己处于舒适、熟悉的领域，一个右美沙芬体验独有的空间和意识。以前右美沙芬旅程的记忆变得更容易回忆且更生动。对许多人来说，这种现象与一个物理构造有关，不止一个人称之为“右美空间”（Tussin Space）。

这个空间的确切性质因人而异。许多人发现它是一个巨大的、开放的空间，充满了奇异和外星的构造、建筑物和形状。有些人看到水晶塔和云状生命形式；另一些人将右美空间视为森林、沙漠或其他自然环境。这真的看人喵。许多（如果不是大多数）并不真的把它看作是一个物理空间。

伴随这个空间而来的是独特但一致的意识变化，导致右美沙芬体验的状态依赖性记忆。有些人称之为右美意识，随着一个人熟悉右美沙芬并能够补偿记忆抑制，它变得越来越熟悉。

---

## 5.13 什么是“右美欣快感”，是什么让它如此独特？

人们使用精神活性药物是因为在某种意义上它们是令人愉快或有益的。在某些情况下，如可卡因和阿片类药物，这表现为一种“躯体快感”或刺激大脑奖励中心（更具体地说是腹侧被盖区的通路）产生的普遍欣快感。在其他情况下，如大麻和 LSD，好处更多是情感和智力上的。许多实验动物不会自我给药大麻，据我所知，也没有动物自我给药 LSD 或相关的致幻剂。

右美沙芬似乎介于两者之间；确切位置似乎取决于个人。确实有一种明确的右美沙芬欣快感（被那些提到右美空间和右美意识的人称为“右美欣快感”），但并不是每个人都能体验到。有些人实际上发现右美沙芬如此令人不安，以至于他们再也没有重复这种体验。极少数人似乎发现右美沙芬体验具有如此不可思议的意义和深度，以至于在心理上成瘾。

右美欣快感完全不同于可卡因或海洛因等“躯体药物”带来的欣快感，同样也不同于 MDMA（摇头丸）带来的欣快感。相反，它是一种与自己、宇宙和他人完全和平相处的感觉。随着一个人进入一个一切皆有可能的世界，身体变得越来越不重要，日常的烦恼和担忧似乎消失了。“肉体的快乐”如食物和性不再相关。

对于那些对此敏感的人来说，右美欣快感的诱惑可能是巨大的。一个人将其比作《星际迷航：初代》中的“Nexus”；在右美空间中，时间没有意义，一切皆有可能。基本上归结为你是否喜欢做一个无形的实体，在一个没有物理互动的精神/灵性世界中漫游。当然，对话仍然是互动的一部分，许多人在集体致幻中找到极大的安慰和乐趣。然而，不要指望身体接触特别深刻；右美沙芬不是 MDMA 的替代品。

如果你发现自己对右美欣快感特别敏感，请记住，随着频繁使用右美沙芬，它会消失，只给人留下一一种不适感和烦躁不安。在极少数人中，这可能会持续发展为完全的抑郁症。像所有其他药物一样，天下没有免费的午餐喵。

---

## 5.14 长期或经常使用会发生什么？

长期或经常使用，特别是每天超过 6 mg/kg 的量，往往会产生几种不良影响，其中一些可能是危险的。虽然这些在 [第 6.3 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_side_effects.md#toc.6.3) 中有详细讨论，但我会在这里简要回顾一下。

经常使用右美沙芬的最显著风险是精神障碍（语言、运动技能、记忆力的退化；情感丧失；反社会行为；暴力意念等）。显然，在中毒时会有精神障碍。然而，一些常规使用者报告在停止经常使用右美沙芬后，会出现暂时但长期的障碍（长达三个月）。其机制尚不清楚，但在其他解离剂中已有报道（[355](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r355)）。

永久性损伤是一个更严重的问题。这有两种独立的机制：奥尔尼病变（见 [第 6.3.1 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_side_effects.md#toc.6.3.1)）和高血压引起的中风（CVA）和脑出血。奥尔尼病变是一种特殊类型的解离剂引起的脑损伤，发生在实验动物身上，剂量为麻醉剂量的 5 到 10 倍，但也可能发生在长期使用中（尽管这一点尚未证实）。高血压中风已在苯环利定（PCP）中得到证实（[355](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r355)），但尚未在右美沙芬中得到证实。

至少有一项研究显示右美沙芬会导致永久性认知障碍（[136](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r136)），而且我还收到了另外三份报告（大约在 500 份中）。一般来说，除非经常使用高剂量，否则似乎不会发生这种情况，并且可能涉及潜在的疾病（颞叶癫痫、易患中风等）。

更糟糕的是，长期的 sigma 活性可能会导致神经元的永久性变化（[101](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r101)），虽然很明显这主要是像氟哌啶醇这样的其他 sigma 配体的问题（右美沙芬需要 3 天才能产生氟哌啶醇在几个小时内产生的变化）。

第二个风险涉及成瘾（见 [第 6.6 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_side_effects.md#toc.6.6)）。身体成瘾的风险似乎不大；虽然有些人认为 NMDA 受体会随着阻断而上调（[114](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r114)），但其他研究对此有争议。另一方面，解离剂的心理成瘾已有充分记录（[194](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r194),[202](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r202),[203](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r203)）。并不是每个人似乎都对此敏感；可能涉及遗传因素。有关更多信息，请参见 [第 5.13 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_experience.md#toc.5.13) 和 [第 6.3.11 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_side_effects.md#toc.6.3.11)。

一个人讲述了一个右美沙芬成瘾的故事，可能会对这个问题提供一些视角。该个体大约 60 公斤，每天服用三到四次，每次 480 毫克。因此总剂量为 1440 毫克到 1920 毫克，即 24 到 32 mg/kg。此人定期服用该剂量以维持一种具有大量类似阿片类药物效果的深度中毒状态；忽略剂量会导致与阿片类药物戒断一致的戒断症状，并且可能还有抑制剂戒断。该个体没有心理问题史。该个体患上了严重的抑郁症，导致自杀未遂并在药物康复中心待了几个月。

确切地为什么有些人似乎对右美沙芬有药物依赖问题尚不清楚；这可能是长期高水平使用的函数，也可能是个体生理机能的函数。**请注意**，此使用者是在相当长的时间内逐渐增加到这个剂量的；对于没有药物经验的人来说，类似的剂量很可能是致命的。

解离剂引起的抑郁症是右美沙芬的另一个问题，并且已被记录（[4](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r4),[6](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r6),[139-141](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r139),[355](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r355)）。可能涉及生物学因素。根据我收集的数据，发病率可能低至 5% 或高达 40%，这取决于你如何看待事物（我还没有做任何正式研究，特别是还没有使用任何既定的抑郁量表，所以我的猜测必须带着怀疑的态度看喵）。矛盾的是，一些研究人员认为解离剂实际上是抗抑郁药，但与临床实践中使用的药物不同，耐受性可以迅速建立，给人留下反弹效应。

其他需要担心的事情是高血压危象、血清素综合征、对肾脏、肝脏和胰腺的损害、心律失常、反社会行为、精神崩溃、肌肉退化等。完整的故事见 [第 6.3 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_side_effects.md#toc.6.3)。

不管是好是坏，右美沙芬的大多数令人愉快的副作用往往会随着经常使用而消失。耐受性可以迅速建立，只给人留下一一种普遍的“又嗨又傻”的感觉。

极少数用户报告了长期高水平使用的有益效果。这些效果通常包括一些抗抑郁活性（考虑到 PCP2 受体的可能重要性，这是完全合理的）、兴奋剂活性、长期激励作用以及认知和创造力的增强（这尚未量化，可能完全是主观的）。可以说，对于某些人来说，长期使用右美沙芬实际上可能是抑郁症的自我治疗。

然而，总的来说，大多数人报告说，当经常使用时，右美沙芬会失去其有趣的特征，留下更平凡和令人不快的方面。一位前使用者很好地总结道：“对右美沙芬上瘾就像对海洛因上瘾一样。除了没那么好玩。”
所以**请**小心并避免经常使用喵。

---

## 5.15 为什么右美沙芬对不同人的影响如此不同？

有几个原因呢。首先，有一种被称为细胞色素 P450-2D6（也称为 CYP2D6 或异喹胍 4-羟化酶）的肝酶，它代谢右美沙芬。有些人缺乏这种酶，而在那些有这种酶的人中，微妙的遗传变异会导致不同的活性（[10-18](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r10)）。因此，虽然一个人可能很快代谢右美沙芬，另一个人可能不会（还有其他慢得多的途径）。某些药物——如氟西汀（百忧解）——可以抑制这种酶（[39](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r39)）。P450-2D6 抑制药物的部分列表在 [第 15.1 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_appendices.md#toc.15.1) 中给出。

其次，右美沙芬的一些效果是由于右美沙芬本身，还有一些是由于其代谢物右羟吗喃（DXO），后者在神经受体活性方面更类似于苯环利定（PCP）和氯胺酮（[43](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r43)）。一些个体可能比其他人更快地将高剂量的右美沙芬代谢为右羟吗喃。顺便说一句，我的观点——基于服用氟西汀时娱乐性使用右美沙芬的轶事证据——是**右美沙芬和右羟吗喃**都对精神活性效果负责（是的，我改变主意了喵）。有证据表明右美沙芬确实参与其中，并可能对大多数低层高原效应负责（[32](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r32)）。

第三，NMDA 受体与许多进行大量处理的大脑区域密切相关，例如海马体和小脑。与似乎起调节作用的生物胺神经递质（血清素、多巴胺、去甲肾上腺素、组胺和乙酰胆碱）相比，兴奋性氨基酸和 NMDA 受体参与大脑过程的“本质”。可能由于这种广泛的参与，许多不同的皮层和边缘回路可能会受到影响。

事实上，右美沙芬影响至少四个不同的结合位点（见 [第 9.2 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_physiological.md#toc.9.2)），每一个都受到人与人之间微妙差异的影响（[44](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r44)）。

少数人认为颞叶癫痫可能会极大地改变右美沙芬的体验（个人通讯）。如果不说别的，它与右美沙芬使用引起的认知障碍有关（[136](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_refs.md#r136)）。此外，一些更深刻的解离体验（见 [第 8.2.1 节](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_paranormal.md#toc.8.2.1)）可能会因潜在的癫痫易感性而改变，甚至可能被放大。

可能还有无数其他原因导致右美沙芬具有如此广泛的效果。大脑化学的微妙差异，特别是在 sigma 受体方面，也可能涉及其中。心理心态以及环境无疑也是问题的一部分。

---

## 5.16 右美沙芬与其他解离剂相比如何？

第三，特别是第四高原的右美沙芬体验似乎类似于氯胺酮体验，根据做过这两种体验的人的报告，相似性相当大。这并不奇怪，因为右美沙芬和氯胺酮都阻断 NMDA 受体。自从 FAQ v3.0 以来，我从尝试过右美沙芬的苯环利定（PCP）使用者那里听说；他们都说这两者除了在非常高剂量的右美沙芬下几乎没有共同点，即便那样，体验也有显著不同。由于其独特的神经药理学，苯环利定在解离剂中有些独树一帜。

较低的右美沙芬高原似乎显示出与其他解离剂的许多不同之处。这很可能是由于右美沙芬在多巴胺再摄取位点（PCP2 受体）和 sigma 受体上的独特效力。右美沙芬阻断多巴胺再摄取的能力可能是其在低层高原受欢迎的最大因素；氯胺酮和苯环利定都没有这种实质性的能力。

当分次服用右美沙芬，或与 P450-2D6 酶抑制剂（如氟西汀）一起服用时，其 sigma 激动剂活性与其在 NMDA 受体的作用相比变得强得多。正如预期的那样，在这种条件下服用的右美沙芬与其他解离剂不同，有时被报道会诱发类似精神分裂症的思维过程和其他令人不快的效果。

---

[\[ 上一节 \]](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_general_info.md)[\[ 目录 \]](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_faq.md)[\[ 下一节 \]](/文档/右美沙芬FAQ/dxm_side_effects.md)
