# 3 右美沙芬快速问答



[\[ 上一节 \]](dxm_preliminary.md)[\[ 目录 \]](dxm_faq.md)[\[ 下一节 \]](dxm_general_info.md)

这是一个关于右美沙芬的快速问答环节哦，避开了完整 FAQ 中的大部分技术细节呢。不过嘛，因为右美沙芬是一种很复杂的药物，建议你还是去读读完整 FAQ 中的相关章节比较好呀。

---

## 3.1 什么是右美沙芬？

右美沙芬（DXM），也就是右旋美沙芬，是一种在止咳糖浆和咳嗽药里能找到的止咳药。它可以被用于娱乐用途，但是有风险哦。

---

## 3.2 你是说喝止咳糖浆能让人嗨起来？

是的呢，如果你选对了种类的话；但如果你选错了，可能会丢掉小命哦。而且你可能并不喜欢那种“嗨”的感觉；有些人超爱它，但也有人讨厌死它了。

---

## 3.3 哪种止咳药是安全的？

基本上，任何**只**含有氢溴酸右美沙芬（DXM HBr）的东西都是可以的喵。美国比较流行的牌子包括某些强力止咳糖浆（以及通用的同类产品），止咳液体胶囊（红色的那种），还有通用的同类产品。

---

## 3.4 如果我喝了错误的止咳糖浆会发生什么？

如果里面含有愈创甘油醚（很多标注“DM”的糖浆都有这个），你可能会吐得昏天黑地哦。如果含有对乙酰氨基酚（扑热息痛），那你很有可能会经历漫长而痛苦的死亡，非常可怕的。至于其他的成分嘛，很可能会毁了你的旅程（trip），甚至让你进医院呢。

---

## 3.5 我在服用其他药物——我可以服用右美沙芬吗？

简单回答：视情况而定哦。如果你正在服用以下任何药物，千万**不要**服用右美沙芬：

*   任何种类的抗抑郁药。单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）是最糟糕的；右美沙芬 + MAOI 会导致死亡的。右美沙芬和其他抗抑郁药一起用可能会导致血清素综合征，这是一种很难受而且偶尔会致命的病症呢。
*   减肥药，比如芬特明、芬氟拉明（Redux）或芬-芬。同样会有血清素综合征的风险哦。
*   无嗜睡作用的抗组胺药（过敏药），比如非索非那定、特非那定或阿司咪唑。

---

## 3.6 右美沙芬的致幻体验是什么样的？

嗯，这取决于你吃了多少呢。根据剂量的不同，有四种不同的体验，我们称之为*高原*（plateaus）。
第一高原是一种轻微的兴奋效果，有一点点晕乎乎的感觉，有人把它比作 MDA 呢。第二高原更让人沉醉，感觉像是同时喝醉了酒又抽了大麻。第三高原是解离状态，就像低剂量的氯胺酮。第四高原就是完全的解离，就像高剂量的氯胺酮一样。

除非有人陪着你、在你生病或惊慌失措时照顾你，否则**不要**尝试高层高原的剂量哦。在右美沙芬状态下这可是会发生的。在高层高原上，许多事情可能会出乎意料地发生，比如自发的记忆回溯、复杂的妄想、幻觉、出体体验、濒死体验，以及感觉接触到了灵体或外星生物。在你能处理这些事情之前，你需要非常稳定和脚踏实地才行呢。

---

## 3.7 我该服用多少右美沙芬？

去看完整的 FAQ 吧；这很复杂的，而且取决于你的体重；此外，有些人因为一种重要酶的基因突变而无法代谢右美沙芬。所以你在第一次尝试时**总是**要用低剂量的，然后随着每一次新的尝试逐渐增加剂量哦。

---

## 3.8 右美沙芬像 LSD 吗？

不像哦。它更像氯胺酮或苯环利定（PCP），但也不太像它们呢。

---

## 3.9 右美沙芬好玩吗？

有些人觉得好玩；也有人指出，虽然低层的两个*高原*更具娱乐性或更有趣，但高层的两个*高原*似乎更适合自我探索和萨满式的工作呢。

---

## 3.10 右美沙芬危险吗？

是的呀，特别是如果你吃太多的话。你可能想知道的一些主要危险包括：

*   恶心、腹泻、呕吐和过敏反应（通常来自止咳糖浆本身）
*   潮热、头晕和糟糕的旅程（bad trips）
*   精神崩溃（通常源于高剂量使用）
*   心理成瘾和抑郁（通常源于经常使用）
*   不可逆的脑损伤（源于长期高剂量使用）

关于最后一点——脑损伤——是相当罕见的，在我采访的常规使用者中发生率不到 1%。他们使用右美沙芬都非常频繁。如果你一个月只用两次或更少，你大概率会没事的。但请记住，总是有出差错的风险的哦。

---

## 3.11 如果右美沙芬危险，为什么要用它？

这个由你自己决定嘛。我们文化中的大多数人似乎都回避承担真正的风险，不管是通过药物还是高风险运动（如登山和滑翔翼）。但另一方面，如果有人在没有足够装备和训练的情况下去爬山，然后摔死了，也没人会去责怪那座山呀。

有很多人相信右美沙芬（或其他药物）的风险是值得其回报的。如果你是法定成年人，并且愿意为自己的行为负责，在我看来，你应该被允许尽情地试验迷幻药呢。

---

[\[ 上一节 \]](dxm_preliminary.md)[\[ 目录 \]](dxm_faq.md)[\[ 下一节 \]](dxm_general_info.md)