---
title: 10
description: 
published: true
date: 2026-01-25T05:42:14.970Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:15:09.921Z
---

---
title: 10
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:15:12.306Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:15:09.921Z
---
🚗 拯救oder 3（第二章）
================================

这突如其来的轰鸣，蝉鸣，还有我的心跳，都仿佛消失了一样。

——我该怎么办呢？

对于这样一个善良的孩子，她哭着告诉她的朋友说自杀是件好事，我们能做些什么呢？

还有叫“Desu\-ko”——自杀女孩——正如她的名字所暗示的那样，一个死了的女孩。一个自称“死神”的女孩。这个名字可能是她发出的求救信号。

生者与死者。那些被留下的人和那些已经离开的人。活着的痛苦，死去的幸福。

我能做些什么？ 一个被父母杀害的女孩。

我甚至无法嘲笑“某人睡着后醒来发现自己已经死了”这种极其黑暗的笑话。

sakura 眼神里带着恳求问道。

“很好……我觉得是的。我觉得很好。”

告诉自己。

但……这毫无意义，对吧

毫无意义。

空洞的。

一切都是空的。

空的。

荷兰前首相德赖斯·范阿赫特今年2月与妻子欧亨妮·范阿赫特共同做出了这一决定。

\-\-安乐死。

他们将以93岁高龄在孙辈的陪伴下结束自己的生命。

与此同时，还有一名“自杀女孩”——一个绝望到选择粉碎自己脸的女孩。

相对化总是残酷的。

甚至自杀身亡也不再是一种“特权”。

可怜的 Desu\-chan。

毫无意义的死亡之子——

“——不，不是这样的！” 我们有责任为这些士兵赋予意义！ “

突然，我的脑海里响起了那个声音。

“——只有我们这些活着的人，才能想到那些勇敢的死者和那些可怜的死者！ “

\-\-万物皆有联系\-\-

\-士兵！ 斗争！ ！

但自从我们失败之后，这家伙就只知道失败？

左派已经失败了，他们在泡沫中失败了，他们在一切事情上都失败了，他们是最低级的失败者。

这个国家什么时候才能打败日本这个混蛋！ ？

\-\-万物皆有联系\-\-

...我们从JoJo身上学到，最重要的是勇气，对吗？ 起来。起来。起来。

我原本带着它希望能让 sakura 平静下来，即使这意味着她会伤害自己。

那将是另一把剃须刀。嗯，到最后可能不会有太大区别。

我再次走近站立不稳的 Sakura，随意地伸出手。

sakura 缓慢而小心地触摸我的手。当我的手变冷时，有什么东西突然变热了，甚至那也让我感觉到了活着。

“没错。我同意。我接受 后藤 的死亡。”

Sakura一边哭泣一边用力摇头。。

“但是......我对 Desu\-ko 一无所知，但我认为我们可能会相处融洽，所以——”

“——不过我不太明白，就像是带着一种不太懂的感觉，在并没有真正理解的情况下，选择了一些自己不太懂的东西一样。”

看来，进展不太顺利。我想我最终会拥有更多的剃须刀。

慢慢地放开了Sakura的手。放下是一种觉悟。没错，放手吧。

我从手里拿出一把剃须刀片，这是自残者们的热门选择。它的效果非常好

不过，我不太喜欢进行身体自残。

“我想这就像是给她的死亡赋予了一项特权——”

她一边自言自语，一边将刀刃抵在左手腕上，沿着刀刃慢慢地切割。

过了一会儿，皮肤慢慢撕裂，鲜血渗出。

「――！？」

我粗鲁避开的伤口正在隐隐作痛。它就像一个眼球。它不知何故让我想起了老版的福音战士电影。

「——但是——我也要这么做！！！」

嗯，事实就是这样的。

—对不起。

你想让我当一名医生，但我却是一个腐败、无用的人渣。现在剃须刀成了让我伤害自己的坏人。

但是，我们还活着。你就不能记住这一点吗？ 快乐和悲伤的回忆。

Sakura用颤抖的双手将剃须刀放在她的左手腕上方。

白色的皮肤正在被撕裂。

血液渗出，脂肪清晰可见。

没人注意到。

只有我一个人注意到了这一点吗？我心里有些自嘲地想道。

Sakura 哭了。孤身一人站着哭泣。像孩子一样哭泣。

我告诉她要尽量温柔。

“……啊。”

然后，Sakura 开始一点一点地讲述她和 Desu\-ko 之间的回忆。

在一阵蝉鸣声中，Desu\-ko 从记忆中复活，然后消失不见，留下一道伤疤。

[上一篇 拯救oder 3（第一章）](11.md "拯救oder 3（第一章）")
