

🍦 拯救oder 2（第四章）
================================

1月 23 日，星期二。早晨。虽然雨季终于结束了，但是今天看起来阴天。我在犹豫是否要洗衣服。

今天，我和往常一样，例行检查X的通知。现在的趋势是奥运会即将到来，因此有很多与奥运会相关的话题。感觉这个活动是否能真正举办一直都是一个问题。

我偶然发现了一些有趣的消息。

22日早上，家住南京市的一名50多岁父亲和他5岁的女儿被发现死在奈良县北山村的一处水坝内。

省略

该女子打来电话称“我想死，所以想把孩子留给别人”，工作人员正试图询问她具体情况时，电话就被挂断了。

当工作人员回电时，他称要带着女儿自杀，随后便失去了联系。

（摘自关西新闻网）

也许是双重自杀？它们看起来是相当近的亲戚，但从文章中尚不清楚这是否有更深层次的原因。

在日常现实生活中，死亡是一个相对秘密的事情。可以说是非同凡响了。但当谈到在线推文时，他们都受到了平等对待。饥饿的推文上方或下方都可能有死亡。

当我再次意识到这一点时我感到震惊。

一旦烟草使他们平静下来，我打开了电报查看我的od群聊。

今天似乎有很多关于父母与子女之间不和的消息。我不禁想到那对一起自杀的父母与孩子。为什么他最后没有孤独地死去？这是一个残酷的问题吗？

我甚至没有问任何问题，只是点赞，就好像我读过它一样。

父母与孩子。自己与他人。

父母与子女之间的冲突自神话时代以来就很常见，但在浏览后，我开始觉得每个人要么被父母或社会杀死，要么被诅咒并被判处终身监禁。

我的想法往往朝着消极的方向发展。

我确实服用过量，但处方药很有价值，所以我一般不会服用过量。这个量已经够用了。

我犹豫着是否要使用卡西酮，但由于它很快将受到监管并且很有价值，所以我决定保留它。

之后，我吃完香蕉和纳豆的早餐，刷牙，洗澡。

下午我被邀请去 后藤 家。

我邀请了sakura，于是我向他家走去

“不好意思，请进。”“谢谢您来。”

好像她很熟悉这个地方一样，我跟着 Sakura 走上楼梯，她脱下了鞋子，就像这是她自己的家一样。他们之间的关系肯定非常亲密。

布局大概是3LDK。我不知为何喜欢住在别人家里的感觉，这让我感觉很舒服。

Sakura 进入客厅前的房间。这是 后藤 的房间吗？

墙上贴了很多海报。他们中的许多人似乎都是地下偶像。最显眼的地方的那个可能是最好的选择。噢，还有千川。兔子有推荐吗？

而且小巧可爱的梳妆台也布置好了，镜子上盖着可爱的黑布。

“它不会掉下来，”Sakura 开玩笑说。

“呵呵，”后藤 笑道。“哦，堂岛先生，请坐那边。”

“你出了很多汗啊。喂喂，威酱，我想快点做完。”

“稍等一下，现在就开始”

这是另一款可爱的 Switch 模型。这是什麼工作？

哦，我带了一个控制器。

我记得了，就把它从包里拿出来。

“谢谢”

“我认为你们两个用那个就好了。”

我指着 后藤 的 Switch问道。

“是的”

我们玩了一会儿游戏，于是玩着玩着

当我正玩着，对着 Sakura 哈哈大笑，他们可能是家人，我听到了砰砰的脚步声。

那声音不知为何让我感觉到了烦躁，让我有些警惕，然而就在这时，门却被人粗暴地打开了。

“你又在玩——”

这是一个歇斯底里的中年妇女的声音。你的母亲？

“出去。”

后藤赶紧站起来宣布。声音很小，但我却感觉到了强烈的拒绝。

“你又带狐朋狗友回家了！”

“出去！”

“真是没出息的人！我就不该生下你！你就是个混蛋！”

我的心突然漏跳了一下。

就像有什么东西刺进了我的心一样。

是要爆炸一样。

我感到紧张的气氛变得越来越冷。

呼吸停止。

Sakura 也一动不动。

怎么了 \-

“闭嘴你这个丑八怪！你这个丑八怪，没钱没文化就别生小孩！”

它坏了。

“——你到底在说什么！没用的小子！！！”

后藤抓住了她的母亲。

然而，他却被向后抛去，摔倒在地。

我哭了。

后藤再次抓住了她，流下了眼泪，并发出一声难以形容的、像动物哀嚎一样的叫声。

从那时起，这只是原始的抓握和抓挠。

Sakura是先我而动的人。

他赶紧站起身，跑到了正在默默扭打的两人身边。

我也要效仿这个例子……

“住手！”

Sakura 的尖拳正中愤怒的母亲的肝脏。

母亲低声叫了一声，倒下了。

你在干什么————

“走吧，wiki主！”

“等一下……你在跟我开玩笑吗？”

Sakura 没有回答，而是抓住后藤 的手，试图离开房间。

母亲痛苦地躺在地上。他已经完全被绊倒并且他已经倒下了。

“来吧，快点！”

“啊，是的。”

这不好，我还是无法接受这个情况。我乖乖的跟着她去了。

Sakura离开公寓，前往附近一处阴凉处。后藤 虚弱地被它拉着走。

我在阴凉处追上了他，但却什么也说不出来。

我什么都不知道。尽管我知道这很危险。

Sakura 知道吗？

后藤 哭了。但他的眼中却充满愤怒。他的呼吸有点急促。

Sakura 握住 后藤 的手，保持沉默。

“堂岛同学，今天就到此为止吧。”

Sakura 用稍微正常一点的声音说道。

然后她用手指轻轻地比了个“OK”。交给我吧？

“……好的。那么……再见——”

我不知道该说什么，只是盯着 后藤 看了一会儿。他用空着的手抱着头。从他凌乱的头发之间露出的眼睛正凝视着虚空。

我大汗淋漓地在空中跋涉，它慢慢地离我远去了。

我的心仍然怦怦跳动。

“ \- 唔？”

意识恢复。

一到家，我就服用了 5 毫克的安眠药 沉默。显然我已经不知不觉地睡着了。

头脑中那种沉重、模糊的感觉占据了主导地位，这种感觉就像服用了安眠药一样。

电话响了。

事情就是这样的。

另一个人是 Sakura 吗？滑动您的智能手机进行接听。

我听不懂他们在说什么。

我昏昏沉沉的脑袋一下子凉了下来。

我的体温正在下降。

我的皮肤上起了鸡皮疙瘩。

我的眼睛后面有刺痛的感觉。

就像被人用钝器击中头颅一般，我的大脑再次失去了理智。

我突然意识到Sakura在哭。

我的手剧烈地颤抖着。

Sakura的哭声在昏暗的房间里回荡着，悲伤而空洞。

[上一篇 拯救oder 2（第三章）](13.md "拯救oder 2（第三章）")[下一篇 拯救oder 3（第一章）](11.md "拯救oder 3（第一章）")
