---
title: 14
description: 
published: true
date: 2026-01-25T05:42:24.640Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:15:26.416Z
---

---
title: 14
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:15:28.817Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:15:26.416Z
---
🚗 拯救oder 2（第二章）
================================

1 月 16 日，星期二。

我感觉好像在梦见某件事。我试图想象一些事情，但没有成功，所以我决定抽一支烟。

就目前而言，我的抑郁症状还不算太严重。 现在还刚过七点吗？窗帘拉上，空调自动运行

我一边进行早晨的例行活动，一边连接扬声器。

今天我想上 YouTube，所以我打开了该应用程序并播放了顶部的混音列表。

当我被倾盆大雨的声音袭击时，我偷偷拉开窗帘，看到天空呈现出一片粉红色。

——下雨了下雨了下雨也没关系——

盛夏的日子，灯光昏暗的房间，大雨滂沱，音乐响起——下雨有什么不好？——对于目前的处境，我感到有些自嘲，于是抽完烟，决定去洗澡。

“我们去海边吧。” 16日下午2点在滨松站北口。

我强忍着打哈欠，脱下衣服，再次查看 sakura 发来的消息。看起来我不会睡过头。 但我却觉得她有点突然，让我想起了另一个孩子。  
“来了！” 为什么？ “

我只是简单地回答了一下并确认消息已读。 心痕作为反应飞了出来。我想今天我会买橘子口味的糖果。

我在一家便利店停留了一下，然后买了糖果准备出去转转

从今天开始，很多孩子都放暑假了，所以截至下午 1 点 50 分，还有几个孩子可以看见。说起来，我还没有问过 Sakura 学校的情况如何。在我们交谈时，sakura似乎想退学并获得高中同等学历。

“耶。”

sakura 位于前面的十字路口上

我甚至没有简短地打招呼，就开始挥舞着便利店的袋子，炫耀它。

我觉得 Sakura 的眼睛像猫一样闪闪发光。

“是橘子味的。吃吧。谢谢，我给你吃一口。

sakura 看上去非常惊讶和困惑。可是他在吊挂的时候却被翻了个底朝天。我只是一直感到惊讶。

“嗯。对吧？”

sakura 也笑着回应。这看上去是一个好的开始。

“那么，海水流向哪里呢？流向沙丘吗？”

我一边吃着零食一边问道。

“嘿，”sakura 再次微笑着说道。

不愉快的想法开始涌现，所以我一口气吃了一个零食来掩盖头痛。

我们乘坐摇晃的巴士前往沙丘。我没事，但很多人在人多的地方，比如公交车和火车上，都会感到恐慌。 sakura 似乎有点怀疑，但如果能做些什么，我们就会信赖她。我手头确实有很多 D依替唑仑，其中包括一些我自己的。这是健康瘾君子的责任。

但很热。我很奇怪为什么我的两个女儿似乎对此无所谓。我开始感到愤恨，所以我改变了想法。

“我已经有一段时间没在沙丘见到你了。你们俩怎么样？”

“你在春天去过那里。”

“没错，” sakura 说道。

我觉得她已经开始更加直言不讳了。

我们打算去海边看看，于是坐上了公交车

下车后走一小段路。风中已经混合着大海的气息。

这是一个拥有白色沙滩和绿色松树的海滩

这是一个很漂亮的斜坡，当你到达山顶时你可以看到海岸线。

“哇，沙子！”

“sakura，等一下。”

两人顺着沙坡跑上去。但随后 sakura 很快就放弃了，并赤脚行走。

我苦笑了一下，脱掉鞋子，赤脚走了出去。温暖的沙子在我的脚趾间蔓延。

“Sakura 太兴奋了”

“哈哈哈哈”

sakura 以小丑般的笑声回答。它看起来像是一个最喜欢的。我跑上山，开始眺望大海。 我一口气喝完了在汽车总站买的宝矿力水特。请将垃圾带走。 我费尽心机，终于到达了山顶。我抬头看着太阳和云朵，讽刺地想，我根本抓不到山上的云朵。

大海的气息充满我的鼻孔。不知道为什么，我突然很想知道加缪的《陌生人的太阳》象征着什么。是正义、是正义的象征吗？

“——我想是夏天吧。”

“嗯”

[上一篇 拯救oder 2（第一章）](15.md "拯救oder 2（第一章）")[下一篇 拯救oder 2（第三章）](13.md "拯救oder 2（第三章）")
