---
title: 225
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:15:41.093Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:15:38.518Z
---
🚗 拯救oder4（第三章）
===============================

无法忍受那可怕的幻觉，我不由自主地睁开眼睛，感觉到有什么热乎乎的东西顺着我的脸颊流下来。

闪光灯闪烁着，但这是我的房间。

我的眼球似乎扩大了。眼皮剧烈地抽搐着。

\-坏的！ ！

当我意识到的时候，已经晚了。幻觉从凸出的眼球中溢出。

我交替出现睁眼和闭眼的幻觉——就好像有光束从我的眼球中射出一样。灯灭了一会儿，然后我又回到了同一个上锁的房间。

胃液从我的喉咙后部涌上来。无法忍受，吐在枕头上。

男孩正在哭。

过去的我正在哭泣。

幼小的我哭泣着。

“————”

恶心感一直持续着。口水都滴下来了。我的嘴巴感觉极其苦涩和酸涩。它的味道就像是胃液。

我试图逃跑，体液滴在我的脸上。

——没用的——它不会停止——停止那个声音！ ！

突然，我灵机一动，向后看去，想以某种方式逃离他的视线。

然而，我就是一名坐在课桌前的小学生。他用颤抖的右手握着指南针。

—停下来！ ！

“对不起，对不起”，

我这个小学生一边哭喊，一边不由自主地将指南针的指针刺进了自己的大腿。

那段时间的痛苦又涌上心头。疼痛从我的左大腿蔓延到全身。我感觉浑身一阵剧痛，就像针扎进身体的每一个毛孔一样。

“对不起，对不起。”

好痛，好痛，好痛。我全身疼痛。我的心很痛。

“对不起，对不起。”

“住手！！”

我用双手捂住耳朵，闭上眼睛，蹲下。

但幻觉并没有停止。

在我还没明白自残意味着什么的时候，我就用指南针刺伤了自己的大腿。被锁在教室里并被遗弃。第一次用颤抖的双手吸兴奋剂。我曾想过教师节那天在教室里上吊自杀。

我过去的多个，不，几十个创伤同时以令人难以置信的鲜活感涌入我的脑海。我感到寒冷、痛苦、悲伤——感觉我的心就像被一把拼图猛烈地拉扯着。

“——”

我想我可能尖叫起来。由于可怕的幻觉和幻听，我再也无法理解任何事情。

“爸爸……妈妈……”

“为什么……我那么爱你，你为什么要做出这么可怕的事情……”

幻听再次响起。孩子哭泣的声音。

“为什么……为什么……我要——”

――――！ ――――！

死。我也是这么想的。我呼吸困难。我无法呼吸。

爸爸妈妈——请帮帮我。我不能再这么做了。

我就是那个“不被注意的孩子”。

我完全糊涂了。发疯吧。

我的喉咙很痛。因为他正在发出一声怒吼。

我的手很痛。因为他正在敲桌子。

我发出一声怪叫，从那里，从被褥下面跑开了。

我已经完全被右美沙芬压制，无法起身。

我被绊倒了，摔得很惨。

当我醒来时，我发现自己蜷缩在地板上。

它是什么？寒冷的。我全身都疼。我全身都湿了。  
空瓶子散落在四周。  
突然，我注意到面前有一个空瓶子。空的 Bron 瓶里有一片药片——可能是 右美沙芬。  
它是什么？也许是od时把它掉了。  
我努力用仍然模糊的头脑去回忆。  
我懂了。幻觉会让人回忆起过去。它不知怎的提醒了我。  
那是血迹吗？是摔倒时流出了血？  
真糟糕……  
“还活着真是令人惊讶……”  
我不禁喃喃自语。  
“哈哈哈哈……”  
“啊哈哈……啊哈哈哈哈”  
我又笑又哭。  
我全身都湿了，蜷缩着身子哭泣。泪水越来越热。我的眼睛感觉像被火烧了一样。  
泪水似乎永无止境。  
“活着真好”  
真的——真的，我活着真好。我很惊讶我还活着。我遭受了很多痛苦，但我还是活了下来。

我尝试过很多次去死。试图上吊自杀。我去琵琶湖附近进行了一次自杀之旅，那里的天气很冷。正在下雪。试图在地下通道里上吊自杀。我的手很冷。我吓得一口气喝完了一整瓶廉价烧酒。味道太糟糕了。一边大声哭泣，一边把绳子套在脖子上。想了想，但我不能死。那是绝望。于是我就跳进河里。我想我终究还是不会死。  
我很幸运能够幸存下来。

我决定面对这个灯光昏暗的房间。

但并不是漆黑一片。

我的眼睛能看见。我不用戴眼镜就能看见东西。

——生活虽然艰难，但并不黑暗。

[上一篇 拯救oder4（第四章）](226.md "拯救oder4（第四章）")[下一篇 拯救oder4（第二章）](221.md "拯救oder4（第二章）")
