---
title: 226
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:15:45.109Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:15:42.638Z
---
🚀 拯救oder4（第四章）
===============================

——爸爸，妈妈，我决定了。我已下定决心做好准备。

我捡起脚边的空瓶子。这就是答案。潘多拉的盒子里还残留着希望。我的希望。只需一粒 右美沙芬药片。

这很可能是一个为了救一个人而牺牲一百个人的选择。

这或许是一个致命的选择。

有很多人服药过量或自残——他们一生都在伤害自己。

一个孩子死了。年轻人不断被杀害。 OD 群的人数正在以惊人的速度增长，而且无法停止。

我想死。杀了我。我不能死。年轻人正在遭受痛苦，因为他们认为自己无法生存。

不快乐、孤独、自残、自杀、服药过量……如果没有这些东西，就不可能活到现在。

他撕下左手腕上的保护贴纸，然后放手。 后藤 死亡所造成的创伤尚未完全愈合。

他用右手的食指轻轻抚摸着那道伤疤。

这是正确的。我们现在必须接受自杀、自残和服药过量。

如果我们不允许他们做出伤害自己的选择，他们就无法生存。

我只有在服药过量时才会感到快乐。

他又抚摸了一下那道伤疤。

孩子的死确实很可怕，但是我们不得不说，这个糟糕的国家

当然，也有一些孩子很有时尚感。把我们的这种行为当做生活的氛围。

我眼睁睁的看着我的朋友被谋杀

成年人的不负责任以无数种方式烙印在孩子们的心灵和身体上。他们一直在杀我。

所以，爸爸，妈妈，我会为他们腾出一个地方。我，曾经被抛弃的人，将帮助那些被抛弃的人。即使对于不需要帮助的人，我也会给他们点赞。因为有人在看。我注意到了。如果一切顺利的话，我们也许能够听到您的意见。

我需要做的是作为 OD 社区的看护者，对我的选择和行为负责到底。我想被采纳

但很不幸，我是一个烂中专辍学生

所以我继续不负责任地肯定这一点。伤害自己是可以的。事实上，当你死去时，我甚至会哭泣并肯定你。

他们是一些非常坏的人不是吗？

即使是好人也可以获得救赎。更别提恶人了。

谢谢你。我会以我认为合适的方式解释它。

——是的，爸爸妈妈，我会成为一个“坏人”

——是的，爸爸妈妈，我会成为一个“坏人”

也许是因为我还是个孩子，所以我喜欢蝙蝠侠。

这是什么感觉？

感觉刚才那件糟糕的事情发生之后，一切糟糕的事情都暴露出来了。尽管我浑身酸痛，但感觉很好。

那个封闭的房间就是我。一间上锁的房间，里面堆满了尸体。你活得很好。我很惊讶在受到如此多的伤害之后我还能活下来。

但现在我终于可以照镜子了。我明白了。我自己所在的封闭房间是一个谜。

我感觉我已经发现了这个谜团的最终答案。这甚至超越了罪魁祸首是读者的最终场景。

答案是什么？ ——这些都是让作者成为“作者”的作品。故事的魔力展现给我们的最终形式就是成为一名作家。

这就是答案。我不太明白那是什么，但那是一种刚刚浮现在脑海中的重要情感。

没错，那个永远不负责任，时而离家出走，充满矛盾的流浪之王，曾经的OD“少年”——就是我。

[上一篇 拯救oder5（第1章）](228.md "拯救oder5（第1章）")[下一篇 拯救oder4（第三章）](225.md "拯救oder4（第三章）")
