---
title: 230
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:15:57.834Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:15:55.197Z
---
🌻 拯救oder5（第3章）
=============================

握住我的手

是的，你孤身一人

没有我的地方

只有我们两个人，我们可以这样相爱

“——什么歌？”

那是雷吗？我想起了绫波零。

重复

闪回 蝉鸣 再也回不来的你

永遠什么是支离破碎

配套钥匙扣

夏天消灭了白皮肤的女孩

想要被附身到悲伤的地步

不知为何，这歌词让我想起了 后藤。不过我想问这个问题并不是那么粗鲁。

sakura 闭上眼睛，手里抱着一个毛绒玩具，用右手手指打着节拍。

这是正确的。我的哀悼期还没有结束。

歌曲在蝉鸣声中结束。

“这是一首夏日歌曲。”

“是的。雷云和蓝天在飘浮。”

之后他为我演奏了多首歌曲。

听完七首歌后，sakura 眨了眨眼睛。

“？？？ 唔？”

“怎么了？它还能正常工作吗？”

“只是感觉很奇怪——但并不令人不快。”

sakura 把手放在头上说道。看来它已经起作用了。

“你闭上眼睛，集中注意力怎么样？”

“唔。”

sakura 闭上眼睛，叹了口气。

「——啊——真厉害。」

“那是闭眼产生的幻觉。”

“哦，就是这个。”

“听起来怎么样？听起来像是什么有趣的事吗？”

“……确实！感觉还不错。”

“哇哦，”sakura 惊讶地说道。

“你能站起来吗？”

“——喂。我们还能去。”

我想它才刚刚开始发挥作用。

“——不过真的很神奇！。”

“这是真的。”

“对啊，哈哈哈。”

sakura 有点懒洋洋地笑了笑。似乎没问题。他似乎并不感到恶心，所以也许他能够顺利飞行。

“你最喜欢的歌曲是什么，一些听起来有夏天气息的歌曲。”

“夏天啊？”

我已经当了很久的宅男 了，以至于我对季节没有任何感觉，甚至根本感觉不到季节的变化。

“稍等。”

嗯，让我考虑一下。其中包括 Air 的歌曲、Wonderful Everyday、ZAZEN BOYS 的 Stories 和 BaseBallBear 的 Electric Summer。类似这样的。很久以前，我也曾在夏天听过 Myahay。

“那么也许是一首鸟诗。”

“哦，我知道——这是一首很棒的歌！”

也许是因为互联网的存在，人们才知道很多旧资料。

当他们的飞机轨迹消失时，我们送他们离去

太耀眼了，我逃跑了，我总是那么软弱

从那天起就没有改变过

永远不变

我不能做的事情

我沮丧地放开了手指

移开你的手指——放开它。

\-一切都是相连的

这是一首精心挑选的歌曲。我喜欢这样的巧合。

我甚至觉得我迄今为止的生活都对我有利。

之后，他们继续演奏彼此喜欢的歌曲。

然后，大约在摄入 1 小时 15 分钟后——

“——哇，我的幻觉变得越来越丰富多彩了。”

“很好，很好。你看到了什么？”

“嗯，刚才的图案现在看起来好像是图像了！”

sakura 有点兴奋地继续说道。

“我来到了一个从未见过的公园。那里有一个 Kuromi 吉祥物！！”

“听起来很有趣。庞库斯不在这里吗？”

“哈哈。她不在这里。啊？等一下，我听到一个声音！！”

这肯定是幻听。我开始兴奋了。

“耶！”

sakura 正在玩幻觉游戏。

“那我就在旁边保持安静。玩得开心！”

“嗯，谢谢。”

我躺在离 sakura 稍远一点的垫子上，开始玩我的智能手机。我不想看太多，所以我想我就像这样看着。

sakura 似乎一直闭着眼睛，享受着幻觉。偶尔我会听到一些似乎对我的幻听做出反应的东西。看起来很酷。

果然，无聊起来，开始犯困，最后就睡着了。

“——死神！！！？？？”

听到 sakura 的声音，她开始想知道这声音是从哪里传来的。 sakura 肯定是想站起来但却没能做到，因为她最后在翻了个身，但动作并不夸张。

我应该怎么办 \- ！ ？也许这真的是一种幻觉

我确实读过一篇文章，讲的是一个男人为了见他已故的父亲而服用了 DXM。

“对不起，对不起……对不起……”

sakura 蹲下并道歉。声音里满是泪水。

“对不起……对不起……但是这太痛苦了，我已经受够了……”

这可能会引起恐慌。当他找到sakura的行李时，他打开了它，同时在心里道歉。应该有一个药盒。有。

“……是啊，是啊……那太好了——不是吗……”

我再也听不到那里的任何声音了。 sakura 蜷缩着身子，喃喃自语。

我决定坐在附近观察一会儿。我的呼吸比我想象的要平静。肩膀的起伏也很柔和。

我不知道他是否正在和 后藤说话。他是在说再见吗？

看了大概五分钟之后，我渐渐听不到sakura的声音，而是能听到她的呼吸声。

“——晚安，好梦。”

[上一篇 拯救oder5（第4章）](233.md "拯救oder5（第4章）")[下一篇 拯救oder5（第2章）](229.md "拯救oder5（第2章）")
