

🎉 拯救oder5（第4章）
=============================

我用眼角的余光注视着睡着的 sakura，玩着我的智能手机，大约一个半小时后，sakura 咕噜咕噜地醒了过来。他摇了摇头，好像在确认自己身在何处。

“嗯，怎么样——？”

现在我该如何回应呢？我不知道它是否让我想起了后藤。

“你还记得使用过右美 吗？”

“……啊，对了，我的头还是有点不舒服。”

“只要确保你喝了一些水。”

“这是真的。”

sakura 喝了之前剩下的可乐。

“……啊，闭上眼睛就能看见。”

“我觉得峰值已经过去了，所以它正在慢慢消退。我称之为‘余晖’。”

“我懂了。”

它当然仍然有其优势，并且给人一种与平常略有不同的印象。

“开始吧。”

sakura 改变了姿势，现在仰面躺着并闭上了眼睛。

“神秘——我能看到自己的家”

“就是这样。你能看到我的手臂吗？”

“……嗯，那是什么？！”

sakura 的反应比平时慢，但却发出了一声惊讶的叫声。

“你的手是透明的！！哇，太神奇了。”

“这叫做‘隐形’。”

在 右美过量服用达到顶峰之后，也就是我所说的“余辉”期间，我的手、胳膊和身体经常变得“透明”。我在 OD 社区进行了一项调查，但很少发现有人真正经历过这种情况。

“什么？！闭着眼睛都能看到……石头剪刀布都能看到！大脑真神奇！”

sakura 兴奋地说道。确实，“隐形”可以说是大脑的一个bug

“那很有意思。”

“嗯嗯”

“如果你想说话，那就听。”

“……你见过 后藤……你知道的，对吧？”

“无论如何。”

sakura 坐起来看着我。

“可能是因为我在OD之前听过它......

“所以……如果你心想‘我想见你！’……如果你愿意……那么你就会出现在我面前……”

sakura 一时语塞。我默默地点点头，等了一会儿。

“——我做到了……”

“...我懂了。”

一片寂静。就像是片刻的沉默。

“……对不起。不过，这样很好……我能做到，就像那天一样——”

sakura眼含热泪地说着这句话。我点头表示同意，

“可以吗？”

“ \- 是的”

“那好吧！”

“呵呵……好的！”

“嘿，我可以再听一遍《玲姑娘》吗？”

“当然！”

sakura 的笑容又回来了。

我一边听歌一边看着歌词，跟着哼唱。歌词似乎以某种方式影射了 sakura 和 后藤

「——威酱——她是私生子

当间奏开始时，sakura 突然开口说话。他仰面躺着，呆呆地看着天花板上投射的投影仪灯光。

“……这就是为什么我总是被告知我是一个不想要的孩子……我为什么要生下她？”

这是一个我从未听过的人生故事。蝉鸣声，穿插其中。

“——所以你才打我……”

“哈哈哈，被发现了。”

“别小看我这个空手道黑带。”

他们轻轻地笑了。我不知道 sakura 是否会告诉我们更多信息。

我认为 sakura 的情绪有点不稳定，而且她仍然受到过量服药的影响。

“……所以，我一直都被告知我是个没人要的孩子……所以，所以——”

“慢慢来。”

“——谢谢。所以——

“是的”

“所以！我有了一个主意！前几天！大概六月底——”

从谈话的进程中，我不知何故感觉到这会导致所讨论的自杀。

“...所以？”

“所以我想到了一个好主意！哈哈，猜猜是什么？”

sakura 的严肃表情又变回了开玩笑的表情，并问了一个谜语。

“嗯，什么事？”

成为“被需要的孩子”和自杀之间有什么联系？我努力思考，但或许是因为有点胆怯，所以没能想出一个满意的答案。

“真快。”

“哈哈哈。正确答案是‘如果是必需品，那就算他自杀也不会死’。”

嗯，我皱起了眉头。即使我听到了答案，我还是不明白。

“嘛，如果不是没人要的孩子——一个世界需要的孩子！那么！我不会死。没错，我绝对不会死。就算是偶然、命运、必然导致自杀，我也会‘绝对阻止’——”

他对文学近乎痴迷的程度让我无话可说。

“这就是我上吊自杀的原因，哈哈哈哈哈。”

我真的做了如此荒唐的事以至于冒着生命危险吗？我突然哭了起来。

“所以，我半夜上吊自杀了，不知道会不会有人来。那是我第一次自杀，但是……我得救了。我以为我死了，但是sakura注意到了……所以，我很高兴还活着。”

我又想起了帮助别人上吊自杀的情景。 sakura 很高兴。 sakura 点头表示同意。是这个原因吗？

通过一次失败的自杀尝试来矛盾地肯定生命……真是不可思议的事情。

“我也尝试过自杀……我跳进了一条河，但河水太浅，我死不了，所以现在想想挺有意思的。不过，当我自杀后被救起来的时候，我感觉轻松了一些”

“非常感谢您”

我二话不说就同意了。

“所以你不用太担心，虽然发生了很多很多事，但是！我还活着！！”

我决定活下去

[上一篇 拯救oder6(第一章)](246.md "拯救oder6(第一章)")[下一篇 拯救oder5（第3章）](230.md "拯救oder5（第3章）")
