---
title: 30
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:16:13.533Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:16:11.034Z
---



🍦 拯救oder（第七章）
==============================

拯救oder（第七章）
=========================

原来，SAKURA 正在玩抓娃娃游戏。

通过使用柔软的手臂， 能够得到毛绒玩具。

现在的抓娃娃游戏对我来说太难了。我甚至没有玩过在线版本，它只配备一个概率机器，只要超过一定金额，几乎就能保证获胜。

“耶。”

“啊，sakura。”

死亡一样的脸一瞬间扭曲了，但是当她意识到我的存在时，她就恢复了正常。

“wiki主，这边走！”

无论她是否知道，sakura 都会向我介绍它。

“很高兴见到你，”他微微鞠躬说道。

“我是 后藤。你好。”

我感觉到气氛有点紧张。

“娃娃 很可爱，不是吗？”

点头并回应了一声。也许他只是害羞或者不善社交。

“喂，我想去卡拉OK。”

sakura 一边抚摸着 后藤送给她的 娃娃 一边问道。

我对那闪烁的视角很感兴趣。

“卡拉 OK 在哪儿？”我试图拖延时间并扩大话题。

“在附近900米的地方？”

“那样？差不多了。唱什么好呢？”

“耶！”

稍微低沉，像小孩一样的声音——后藤先生。

这是一个很糟糕的名字，但最初她的名字叫波奇酱，在一个动漫中的角色中，但在在不知不觉中，他变成了一个真正的兴奋剂瘾君子，顺便说一句，我认为他是一个有趣的人。

今天是个时机恰当的好日子。幸好气氛有点紧张。

“怎么了？”

“什么时候？”

“今天是我最后一天，明天晚上我想回家，所以我可以从午夜待到下午早些时候吗？”

“好的，好的”

“那我晚上再给你排队吧！”

“是的。”

我用手机设置了闹钟，然后回到他们两人身边。

“抱歉让您久等了。”

“怎么样，wiki主？有什么急事吗？”

sakura 仍然抱着 后藤。

“就这样吧。抱歉，我先走了到时候见。”

我挥了挥手，向两人告别。

快到晚上了。

经过的人群如此之多，我不知道他们都躲在哪里了。如果加上残疾人士和老年人，这个数字可能还会更多。

正当我胡思乱想的时候，我的智能手机响了。当我查看通知时，我看到了一位 20 多岁男子的推文，他服用了数百片非处方药。非处方药不太可能致命，但我仍然认为人们可能不得不服用它们。

这种死亡很快就会被消化。死亡只不过是一个统计数字。

但随后我观察了路过的人们。生活充满了无意义。

一种淡淡的忧郁感开始向我涌来。深思熟虑固然很好，但大脑却无法跟上快乐激素的产生。

我从药店买了一些药物，吃了一颗依替唑仑和喹硫平，放入嘴里，然后一口气吞下。

我开始称他为“神”。这是因为它有多种用途，例如缓解突然的躁狂或作为安眠药。

然而，该药具有很强的成瘾性，因此现在的医生不会轻易开这种药。据说，如果老师是一位老人，他就会把它给你。

然后是喹硫平。它对抑郁症很有效。我感觉自己胖了。就是这样。我回到了家里

现在，我需要检查一下堆积起来的通知。

其中大多数是早安消息或推文回复。

之后，我会像读过一样点赞所有帖子，并回答那些我提出问题但没有收到回复的帖子。

现在，因为后藤要来了，所以我要吃一些饼干。

二十分钟之内，所有的疲倦和困倦都消失了。一旦事情平息下来，我就能一次性把一切都清理干净。

我叹了口气，环顾四周。干净明亮。天太亮了，我赶紧拉上了窗帘。我得打开窗户，因为里面有吸尘器的味道。

打扫完毕后，我对后藤先生说：“打扫完了。”我立刻就得到了答复。

“今天还早。不知道今天晚餐吃什么？” “

“牛肉馅饼、牛肉炒饭。等一下。'

“啊，就在那儿。”

在 OD 患者群体中丢失药物是常见现象。

“有一点右美。

他苦笑了一下，好心地回答说他还剩下一些普瑞。

“哦，我可以拿着它吗？” “

“明天下午我会再联系你。再见。”

[上一篇 拯救oder（第六章）](31.md "拯救oder（第六章）")[下一篇 拯救oder（第八章）](29.md "拯救oder（第八章）")
