---
title: 31
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:16:17.273Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:16:14.836Z
---
🍦 拯救oder（第六章）
==============================

拯救oder（第六章）
=========================

吃完饭以后，我们准备出去转转

搭乘自动扶梯到达车站大楼内的购物中心七楼。就像是一个餐饮区。书店就在那里。我

然后我和SAkura去了漫画区。它是当地最大的书店之一。单是新发行的漫画书好像就有几百本。在漫画部分的后面，有很多精选的 BL 和轻小说。

“你有JoJo吗？”

“嗯，就在那儿。”

当 sakura拿起三本书时，她的眼睛亮了起来。

“你看的是电子版吗？不是彩色的吗？”

“我一开始想看黑白版的漫画。我想按照这个顺序来读：漫画、动画、然后是彩色版。”

也许他们比我想象的还要严重。我读彩色版大约有三个星期了，但我只记得大概的内容。自从我开始服药过量后，我的记忆力就严重下降。

当 sakura走向收银台时，我指着那个区域并决定浏览美国漫画书部分。

或许是由于美国漫画电影的流行，最近各种各样的外国漫画，包括DC、漫威、漫画品牌的漫画，都被翻译了。

我一直以来最喜欢的就是蝙蝠侠。但是，可能是因为抑郁，最近我很少看漫画。我只读过《JoJo 第 8 部分》的第一部分。现在它已经完成了，我应该很快就能读完它。

“让您久等了。是什么？美国漫画吗？”

“我喜欢蝙蝠侠。”

“哦，我看过所有电影了。我喜欢小丑。哈哈哈哈。”

sakura将食指放在嘴角并向上抬起，模仿小丑。显然他看起来像诺兰蝙蝠侠中的小丑希斯克利夫。

“秋季新品发布。”

“是的！我很期待。”

我确实感受到了来自《自杀女孩》的兴奋感。但他却试图上吊自杀。我突然想到了这一点。他摇摇头，想摆脱这种感觉。

“嘿，你知道蝙蝠侠摘下面具时他是谁吗？”

突然，他问了我一个恶作剧的谜语。

这就是蝙蝠侠的真实身份吗？

我首先想到的是蝙蝠侠的秘密基地蝙蝠洞里装饰着各种战利品。就像小孩收集昆虫一样。

“等一下，”我说，然后尝试从那里开始发展这个想法。

——是的，爸爸，我会变成一只蝙蝠——是的，爸爸，我会变成一只蝙蝠。

一个从无名小卒变成蝙蝠侠的人。一名男子的父母在他面前被强盗杀害。不，他还是个孩子。

“没错……就像一个父母被杀，在黑暗中绝望的男孩。”

“哦，答案很好。但不幸的是……呜呜。”

如果他们遇到困难，他们就会像外国人一样举手询问答案。

“答案是小丑！！当蝙蝠侠摘下面具时他就是小丑哈哈哈哈”

这次，Sakura 发出来了笑声。

我懂了。不错的主意。蝙蝠侠与小丑是黑与白、理智与疯狂的。它们经常被描绘成存在于那条边界上。

我认为以《守望者》闻名的美国漫画大师艾伦·摩尔的《致命玩笑》也有类似的效果。

“但实际上，我只是一个正太同性恋。”

“哈哈哈哈”

现在回想起来，在小丑早期，我对他的印象是一个会对孩子恶作剧的小丑。

“这是一个有趣的谜语。”

「自信作」

他挺起胸膛，开玩笑地说道。她是一个神秘的自杀女孩，就像小丑一样。

“我从来没有看过美国漫画，所以下次请借我一本。一本有蝙蝠侠或小丑的。”

“好好好。”

看来我们还会再见面的。我们是朋友吗？

“欢迎。”

我回到7楼，走进我的目的地。

我会在勘察完地点后再写，所以我将跳过其余部分。

总体来说是一顿有趣的饭。

在途中，Sakura接到了朋友的电话，我们决定前往附近的游戏中心见面。

接下来，乘电梯下到一楼，前往西侧的十字路口。

我喜欢半夜独自穿越马路时的那种孤独感，但在白天我却感受到一种仿佛在做白日梦的孤独。

上班途中的一名办公室职员和一名办公室小姐。工作日的一名学生。叔叔和阿姨们。一些老人正在进行某种筹款活动。各种各样的人同时穿过十字路口。

感觉就像我正在浏览 X 的推文。存在过但几秒钟内就会被遗忘的人。都说偶遇也是来生的缘分，但是一旦离开了你的视线，就不再存在了。这就是我的感受。

“嗯？怎么了？”

sakura 问她是否明白我的意思。

我做好适当的掩护并快步穿过人行横道。

你和我之间没有任何联系

但关系仍在继续

我的脑海里回响着 冈本一广 的“半透明女友”。

穿过路口并再次向北行驶。

从您进入入口的那一刻起，你就会感受到空调的舒适。

“太酷了。”

毫无动力地乘坐自动扶梯来到二楼。三楼有电影院，可以闻到爆米花的香味。

“死亡女孩在哪儿？也许是个节奏游戏？”

继匿名自杀女孩之后，接下来是死亡女孩。但我并不觉得难过。我有很强的好奇心。原作是游戏《魔界战记4》还是金子淳的漫画？不管怎样都好，但我感觉她是一个古怪的女孩

[上一篇 拯救oder（第五章）](32.md "拯救oder（第五章）")[下一篇 拯救oder（第七章）](30.md "拯救oder（第七章）")
