---
title: 32
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:16:21.247Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:16:18.687Z
---
🎉 拯救oder（第五章）
==============================

拯救oder（第五章）
=========================

现在只剩下我的灵魂，我的灵体逐渐加速，朝着山那边我所看到的烟雾方向前进，但不知为何，我突然转身，景色也变了，我开始沿着一条像山区一样没有道路的岩石色道路行走。

我从来没能在短跑时控制好它。在我这么想着的时候，我的星体无声无息地继续向前飘荡，但我听得出，这是在“冲刺”，星体的飘荡速度越来越快——而就在这时，仿佛是为了增加音效一样，“嗖”的一声，我的星体被什么东西抛了出去，在空中越落越远。

我几乎要睁开眼睛，但不知怎么的，我还是睁开了眼睛，然后我被闭上眼睛的幻觉所困扰。

咔哒、咔哒——这种闪烁的幻觉现象被称为“频闪”。也许我太嗨了，但即使是这种景色也让人感觉很有趣和舒服。

享受了一会儿频闪灯后，我开始感觉到耳朵里有些嗡嗡声。这很可能是服药过量引起的幻听。就像是一阵低沉、咆哮的风声传入你的右耳。

我感觉有点太放心了。突然它开始下降。尽管我出现了幻觉，但我还是紧紧闭上眼睛，等待了几秒钟。

加油。加油。

没有什么。

幻觉之中，我缓缓睁开眼睛。

我不知道我在哪里

随着这种情况持续，我的右耳耳鸣开始变得更加严重。呼呼呼。咚咚咚。像是男人低沉的声音也开始混入其中。有什么东西从右边流出来——一根蠕动的管子，看起来像显微镜下的血管，盘绕成三部分，将我吸入其中。

加油。咚咚。

一声雷鸣般的轰鸣冲击着我的大脑，我的大脑已经变成了一个移动的管子。幻听。在我的脑海里回响。

不知不觉中，我已经变成了一根管子。已成洪流。它伴随着雷鸣般的幻听而流动。

我是我吗？

是的？ 哭？ 我回头一看，什么也没有。

我的耳朵里传来了尖锐的嗡嗡声，同时，我身体的各个部位开始抽搐和痉挛。

随着幻听如雷般回响，我飞到了空中。或者我正在坠落。

空间开始占据您的视野。是时候营造气氛了吗？

就在这时，可怜的我，就像喜剧演员一样，眼前一片漆黑。

1 月 8 日，星期一。

我清晨醒来，拿起我的智能手机。

刷了一下推文，看到朋友都在分享生活，点了一下赞睡着了

中午时分，我前往与 Sakura 约定见面的地方。但是，觉得在X上和现实生活中都很热，我像约定的地点走去

它位于一条小巷里，或者更确切地说，它位于一栋建筑物的阴影下，所以很凉爽。我心里闪过一个自嘲的想法：或许，这只不过是一个躲在阴影里的人罢了。

看来 Sakura 还没有到达——或者我是这么认为的。

“Wiki主！”

身后传来一个声音。对于我们双方来说，这都是一个好时机。

当 Sakura 走过来，挥手说“早上好”时，我递给她一颗我在便利店买的 苏打味糖果。

“是Wiki主！”

就像是一只看到食物的小狗一样，sakura睁大了眼睛，快速接过我的糖果，然后立刻咬了一口。

“嗯嗯。”

“这就是10元就能买到的幸福。”我说道，并决定也吃掉自己的那一份。

她还伸出手，示意把包装袋递过来。

“谢谢”

“好好好。”

我深吸一口气，看着 Sakura 的眼睛。很开心。然而，我注意到了割伤留下的疤痕。一定是这个意思。 Sakura 和我都充满了悲伤、孤独和痛苦。而我的心却比这痛得多。

我感觉好像听到了从伤口处传来的无声的尖叫。绷带缠在心脏上。

“啊，凉快多了。”

“好，好。”

我适当地点点头，然后开始嚼着 糖果，思考着下一步该做什么。

“Wiki主，你没在听吧？”

“嗯，嗯，是的。”

我当然什么也没听到。她为什么要自杀，为什么当她失败时他会如此高兴。

“我认为这是个好主意。”

看来这个选择是正确的。我回答道：“是的！”

“我真的很喜欢它。”

“我手机图片文件夹里几乎全是猫的照片。”

“嘿，让我看看！”

既然你问了，我就给你看一张著名的恶魔核心拼贴画的照片。

“哈哈哈哈哈哈”

“为什...为什...”

我开玩笑地回答。但她的面部表情却时刻变化。

“噢，这很可爱。”

“这个怎么样？”

“哇哦。”

经过一段时间的交流

“哦，是这样，谢谢。”

“是的？”

“我请你吃饭。”

“是的，就在我家的楼下。”

“不过可能会有点贵。”

“哦，没关系。”

“哇，太棒了！”

Sakura 微笑着说：我认为这还不错。

就这样我们两个人前往了饭店。当你走出阴影时，阳光是灼热的。

我想说我们的关系已经变得非常亲密了。我微笑着。

[上一篇 拯救oder（第四章）](33.md "拯救oder（第四章）")[下一篇 拯救oder（第六章）](31.md "拯救oder（第六章）")
