---
title: 33
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:16:25.262Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:16:22.648Z
---



🍦 拯救oder（第四章）
==============================

拯救oder（第四章）
=========================

我躺下，听着音乐，把手伸向天花板。房间光线昏暗，窗帘拉上。我看不到中午时分的城市是什么样子。投影仪的灯光简单地将白色的天花板映照成了深蓝色的蓝宝石。

在那里我有一种特殊的感觉——我的身体感觉很轻，但就像一个机器人。大约一个小时后，晚安 开始起效。

我闭上眼睛，用手捂住眼睛。通常我们只会看到微小的光粒子闪烁，但现在却看不到。

漆黑的背景上，隐约可见一根细细的红色毛线，像是一幅模糊的线条画。

过量服用 晚安 的主要症状是闭眼产生幻觉。它缓慢地蠕动，以略显平坦的方式改变图案。

突然，那条毛线般的线稿变成了绿色。

我不知道为什么，但是当我这样闭上眼睛时，我看到的景象有时是红色，有时是绿色。左右脑处理幻觉的方式是否不同？

我被那红色和绿色的幻觉迷住了一段时间。它不断地移动和变化，以便你可以永远观看它。

我的智能手机上的闹钟响了。一个小时后消息传来。

我服用了过量的放在枕头边的剩余的 晚安和一些运动饮料。

喝完之后，我慢慢的抬起身子去卫生间。然后，我用手扶着墙，尝试在稍微不稳定的垫子上慢慢站起来。

但我却感到困惑，心里想着“？”和“？”周围漂浮着许多痕迹。

原因很简单。我不知道该如何站起来。我那混乱的大脑正在警告我有什么事情不对劲。

这证明事情正在好转。服用过量 晚安 的奇怪现象之一是，您会忘记如何站立和进行其他动作。这正是现在的我。

我花了好一会儿才站起来。

接下来我尝试移动我的右脚，但是是哪只脚呢？ 右脚到底是什么？

像在自言自语，又像在念佛，心里不断地念叨“冷静、冷静”，步履蹒跚，如同婴儿般蹒跚而行。

我好不容易才来到马桶，抬起马桶座，方便了一下。

然后我注意到马桶比平常的大。它的宽度显然至少有 1\.5 米。正当我这么想的时候，马桶的高度已经达到了约30厘米。

尿液的抛物线似乎要从马桶上飞出来，所以我疯狂地扭动臀部，以免弄脏地板。可是，马桶又变大了，张着大嘴向我逼近。

“哈哈哈，这很有趣。”

说出的话让人暖心。是的，我喜欢视野中的物体的大小变得毫无意义。

当你手中拿着智能手机时，也可以看到这种尺寸的变化。我忍不住笑了，智能手机变得太小，小到你甚至无法轻弹它们。

在这期间，我小便完了，然后以平常的步态回到了自己的被褥上，再次陷入其中。

当我拿起这款智能手机时，它软塌且弯曲，就像一根又长又细的软糖。我的脸上露出了笑容。我把智能手机移出我的视野，等待了10秒，然后再次拿起它。从外观上看，它和 Switch 差不多大小。

但我的手的大小没有改变。这很奇怪。

我喝了另一杯运动饮料来止渴，然后用现在巨大的遥控器关掉投影仪，仰面躺下，闭上了眼睛。我用手捂住眼睛，挡住任何光线。就像猴子在观看一样。

闭眼时看到的幻觉原本是一幅线条画，现在变得越来越暗，越来越清晰。峰顶已近。

渐渐地，从单色纱线的缝隙之间，出现了一个类似老美国漫画书魔方的三色物体。之前的幻觉是二维和平面的，现在却有了一点立体感。

尽管我近视，我仍然可以看见立方体，其边缘清晰可见。

随着魔方缓慢旋转，它的颜色从三种变为十几种。这就像从一开始就经历电子游戏图形的演变一样。

“哇，好漂亮啊。”

这句话一出，魔方瞬间从32色变成了彩色。自我暗示的影响？

然而这只是一瞬间，立方体开始从内部崩塌，如同玫瑰花的绽放。

不知不觉中，我的视野就呈现出了360度的立体效果，倒塌的立方体开始以同心圆逆时针旋转。现在它就像是一个色彩万花筒，不断分裂、崩塌。

然后光线开始从万花筒的中心射进来。光也是一种幻象。但它确实很耀眼。它看起来像太阳或大型 LED 灯。

太亮了，我本能地睁开了眼睛。

“哦，来吧。”

有轻微毒性。但这是一个不错的地方。第三次用运动饮料润湿口腔后，我再次闭上眼睛

一闭上眼，冰冷的白色让我情不自禁地颤抖起来。但我的心却无动于衷。身处其他地方，有一种超现实的感觉

我想触摸他，但不幸的是我没有胳膊，没有腿，没有身体，没有头。当我出现幻觉的时候，感觉自己变成了一个灵魂，正在玩 FPS 游戏。尽管我没有身体，但我可以感觉到热、冷，有时甚至可以闻到气味。

天气开始变冷了，我再次睁开了眼睛。就我的情况来说，闭眼幻觉可以通过睁开眼睑来重置。

现在，我们下一步该做什么呢？

你可以继续享受闭眼幻觉，也可以听听音乐或者看视频。

然而，在我还没有意识到的时候，我的智能手机就从枕头旁边消失了。我太厌倦寻找它了，所以我决定享受幻觉。

当我闭上眼睛时，我看到了一个类似几何花卉图案的东西，于是我就集中注意力看它。不知不觉中，我发现自己已经站在一片郁郁葱葱的绿色草原上。没有尸体。微风吹过，令人心旷神怡。

如果仔细看，你会看到远处有一座山。当我在现实世界中移动头部时，幻觉世界中的景象也会随之移动。山上冒出些许烟雾。

当我感到好奇的时候，我的视线开始晃动，然后我开始奔跑。

[上一篇 拯救oder（第三章）](34.md "拯救oder（第三章）")[下一篇 拯救oder（第五章）](32.md "拯救oder（第五章）")
