

🍦 拯救oder6(第三章)
===========================

它在摇晃。

风吹得很厉害。

显示一个戴着面具的女孩。

「―――――」

透过面具，我看得出来，女孩已经张开了嘴。

但声音被风挡住了，听不见。

它在摇晃。

女孩的眼神有些空洞。

愤怒、悲伤、绝望——那是一双灰色的眼睛，夹杂着各种负面情绪。

「…… 七......”

Memeko喃喃自语。

好像他已经演歌了，但是七先生和Memeko的KANKEI是什么？

天空反射在屏幕上。 柏色的天空和入口的云——天地之间的一个封闭的房间。

它在摇晃。

流媒体屏幕受到干扰。 我能听到风声和沙沙声，以及七族在做某事的声音。

“呃——”

我忍不住看向了Memeko。 屏幕清楚地显示了地面——不是吗？

“打电话！”

“嗯？”

你被屏蔽了吗！？

“呃，是的。”

Memeko 快速控制她的智能手机并点击语音通话。

我侧头看着屏幕。我可以看到地面和建筑物的外墙。这是公寓吗？ 。。。。。。高度 好像有10层。即使不死，也会受重伤。

“墙的颜色是棕色的。”

你应该冷静地思考，我。 这是一栋公寓楼，10楼有棕色外墙。 地上有一棵行道树。 这是有价值的信息。

“而且我不会出来！”

他妈的。 打电话不好。

“你有什么评论？”

“我已经做了一段时间了，但我可能还没有读过......”

“有人有什么想法吗？”

没有人说什么。 风声响起。

这不好。 仍然没有足够的信息。 蛮力找到它可能不是不可能，但没有时间。

“嘿！

一直沉默的凛香提高了声音。

“从谁那里来的？

“社区孩子......！ 我从来没见，但他说刚才的截图可能就在他家附近！

我旁边的 memeko 跳了一下。

“你的地址是什么！？”

“滨松市...... 哟，我看不懂。

“复制粘贴！”

“是啊。”

过了一会儿，地址就发布了。 立即搜索。

“那是东北。”

司机有力地说。

请继续！

“交给我吧。”

从搜索中出现的地址，您立即跳转到 Google 地球。 找到一个反映阿克特城的地方。 是。

“大家看看这个！”

他在粘贴截图屏幕之前说过。 它立即被标记为已读。 小小的流媒体屏幕仍然反射着地面。

“真的，表演的角度很相似。”

“嗯，这意味着这个地方很近，对吧？”

Memeko 对 Ponchu 的话反问道。

“是的，已经缩小了很多。”

“是的，没关系。”

Ponchu先生\~仿佛察觉到了我们的不耐烦。 你为什么真的在乒乓球里......

但那个声音让我稍微恢复了镇定。

知道了。 经证实，是在公社儿童的房子附近。

“Ponchu\~san”

“什么？”

“在那个地址周围，有一栋棕色的公寓楼，大约有10层，我在谷歌地球上搜索了一下，就捡到了。”

“嗯，这是唯一的事情。”

“哇，我是什么？”

“如果你看直播并看到周围的任何建筑物，你会截屏吗？”

“哇，我明白了。”

他吩咐着两人，吸了一口气，看向了Memeko。

“没事，没事。”

“是啊。”

我不知道我是在告诉自己还是在告诉她。我自嘲。哎呀，你还有一点余地。

停在红绿灯处的出租车开始行驶。 智能手机的电池是多少...... 没关系。

“不是在便利店展示的吗？”

“当然。”

知道了。 看来我们可以一一到达。

在一辆安静摇晃的出租车上，我和 Memeko 像在祈祷一样观看广播。屏幕现在再次显示

「――――」

它正在嘟囔着什么，但陆璐无声的声音被面具挡住了，听不见。

这是因为他们肯定服用了过量的dxm。

说实话，让我害怕的是摇摇欲坠。 他走到屋顶边缘踉踉跄跄的可能性不为零。

但是，如果你喝这么多水，你就睡不着了。 当然，我无意执着。

“我大约 5 分钟后就会到达。”

老者转过身来说。 5分钟。 从那里搜索它需要多少分钟？

东西？ 你能做些什么吗？ 想。 闭上眼睛，冥想。

他妈的。 想。 想。

和\-\-。

“我看到了什么！”

Memeko 发出了一声喜悦的叫声。 我立即看向屏幕，但我只能看到天空。

“你看到了什么？”

“绿色建筑！

这意味着......

“这是一家雪松药房。”“不是雪松吗？”

认真地？

沉默的ponchu\~\-san会发布截图。 当然，这种深绿色是雪松药房。

我立即在社区孩子的房子周围寻找雪松药店。

是。 而且，只有一家店。

“请去杉药房〇×店！”

“哦。”

“等等。”

Ponchu\~\-san 阻止了它。

「？？ 为什么？

“我找到了，也许是这间公寓。”

出租车内回荡着宝冢低沉的声音

[上一篇 伊丽雅斯原典\~纯白回响 第一章 纯白回响](352.md "伊丽雅斯原典~纯白回响 第一章 纯")[下一篇 拯救oder6(第二章)](348.md "拯救oder6(第二章)")
