---
title: 35
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:16:40.219Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:16:37.770Z
---
🚀 拯救oder（第二章）
==============================

拯救oder（第二章）
=========================

我被从拉上的窗帘缝隙中透进来的微弱光线惊醒。对着睡在被窝旁边的毛绒玩具在心里说了声“早上好”，看了看钟，已经快到中午了。

我皱起眉头，感觉疲惫而沮丧，可能是因为昨天DXM的退出。这实在令人无法忍受。我的感觉告诉我，如果我不“投入一些东西”，就会出问题。

犹豫了一阵子后，我决定服用普瑞巴林。我慢慢地站起来，拿起桌上的圆形罐头盒。它原本是一个巧克力罐，上面有我最喜欢的猫——Hachiware。

打开盖子，取出装有普瑞巴林的小密封袋。绿色胶囊。

把他放在嘴上面喝水咽下。普瑞巴林充满了我的身体。

很快大脑就被普瑞巴林所占据。我感觉焦虑和疲劳正在消失。我兴奋地深吸了一口气。

普瑞巴林可以去除焦虑和获得欣快感。简而言之，它的吸引力在于它高效并且价格低廉。然而，它的效果很好，持续 120 分钟到4个小时。这就是为什么当我想迅速振作精神时，我发现它很有用。

我的心情好多了。我变得更加积极主动，更加有动力。看着房间，杂乱无章，熵不断增加，让我很想打扫。

我抑制住冲动，拿起了我的智能手机。

有大量通知堆积如山。

首先，打开 网易云音乐，将你的智能手机连接到蓝牙扬声器，然后点击“你的热门混音”。

我心情很好，给朋友发完 微信 早安后，打开 X 浏览了所有通知。

随着大家都知道新年的临近，出现了不少祝福推文。嘈杂。就在这一切发生之际，一名初中生发出的自杀威胁在网上疯传。她真的死了吗？

尽管我努力不去想她，但我还是忍不住想起了 Sakura。

昨天之后，我和Sakura聊了两句，然后我们就分道扬镳了。我还没有仔细查看过她的账户。这确实困扰我。但不知为何，我不太想看它。

普瑞巴林 帮助我克服了犹豫不决。

从关注者中打开 Sakura 的帐户。

最新一条推文是昨天晚上发布的。它说“我死了”。那是她的最后一条推文。换句话说，在我看来，昨天的绞刑并不是所谓的死亡骗局。她是不是想秘密死去？

这让我想起了昨晚。她很高兴自己的自杀企图被阻止了。我可以想象她的感受，但我并不真正理解。

我脑子里浮现出“难以理解”这个词。

宇宙的真理可以用一个词来概括。这是“令人难以理解的”。

当然，死亡是可怕的。这是一种生物本能。

我也尝试过几次自杀。等待我的只有痛苦和绝望，还有残酷的现实，我失败了，最终没能死去，不得不被送进精神病院。至少对我来说是这样。

那 Sakura 怎么样？ 他们为什么选择这样的地方？ 如果你想上吊，就从自己家里上吊吧。事实上，这并不是一个很受欢迎的地方。

无论如何，与 Sakura 互动的最佳方式是什么？

我想我只会发一条 DM 说早上好。

我感到口渴，于是喝了一杯 魔抓 能量饮料（当然是粉红色的），抽着烟等了一会儿，但没有任何消息被阅读的迹象。

也许是因为普瑞巴林的作用，不愉快的想法才没有真正产生。

金币不够，所以我去买了一些金刚烷胺。

——这就是我。深深的不快乐、孤独和药物滥用。还有一间凌乱、黑暗的房间。

[上一篇 拯救oder（第一章）](36.md "拯救oder（第一章）")[下一篇 拯救oder（第三章）](34.md "拯救oder（第三章）")
