---
title: 36
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:16:47.750Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:16:45.465Z
---
🌻 拯救oder（第一章）
==============================

拯救oder（第一章）
=========================

我的脑子里嗡嗡作响，一边打开前门，一边哼着模仿小调

广东省的一月初的深夜，天气有一点冷，但却有些安静

右美是过量用药的女王——或者也许是国王。该药物可以使人产生清爽、兴奋的感觉，不仅如此还可以抗抑郁，两者的结合产生了独特的效果。许多人带着它去上班或上学并服用过量，它通常被我们称为解离麻醉剂。

我喜欢深夜穿着那种衣服四处闲逛。夜晚的荒芜省城，显得格外孤寂。无人的闪烁交通信号灯让你感觉在这个世界上更加孤独。

现在，我决定前往公园转一转。

抵达公园后，我检查长凳是否没有湿，然后坐了下来。从口袋里掏出雪茄盒，把一支香烟放进嘴里，点燃，深深地吸了一口。香烟的烟雾充满了我的肺。保持10秒钟。慢慢呼气。

深吸一口气，享受口中的味道。

焦油含量为21毫克，相当高。我抽烟不只是为了味道，更是因为我想摆脱尼古丁。

我盯着黑暗的树木看了一会儿。它来回摇摆的方式。

——恍然大悟。

没有风。为什么它在发抖？ 也许是一只鸟或者别的什么东西？我有些担心，掐灭香烟，走近那棵摇曳的树。

我顺着摇曳的树枝望去，看到有东西在动。

“——挤压。”

我还听到某种声音。

它是一个人吗？

当我脑中闪过“做情侣会很累吗”这个想法时，我又意识到了。

上吊吧！

我惊讶得说不出话来。

“你，你还好吗？！”

当然这是不好的，但是我想不出还有什么话可以说。

跑过去。他很小。他似乎很痛苦，不停地移动着漂浮的腿。

仔细一看，我看到树枝上延伸出一条黄黑相间的老虎绳——该怎么办？ ？

“我、我来帮你！我、我来扶你的腿！”

尽量冷静思考。他正在抓脖子，可能因为疼痛。什么是最好的？ 快点想啊。

然后我突然有了一个想法。我以前也尝试过上吊自杀，但在这样的地方难道不需要一个脚凳吗？ 至少我是这么认为的

我惊慌地环顾四周。

bingo！

仔细一看，我发现离我的脚不远处有一个类似脚凳的影子。

我赶紧捡起来，

“我在这里放了一张脚凳！”

我把一个脚凳放在你乱踢的脚边，好像是为了确保你能听到我的声音——

那几秒钟却感觉像过了永恒一样。

我发现自己在向上帝、佛祖、祖先或其他什么东西祈祷。

那身影看上去是一名年轻的女孩。

原本漫无目的地走着的女孩突然用脚趾触到了脚凳。

然后，在永恒的慢动作中，鞋跟慢慢地压在脚蹬上。

一瞬间，女孩失去了平衡，摔倒在地。不知是幸运还是不幸的是，她的脖子好像已经脱离了绳子。

“呃呃——咳嗽。”

我认为这是一件好事。她呼吸急促。老虎绳随之摆动。

——首先，他跑过去并试图叫她。

但。我有些困惑，不知道该对这个自杀者说些什么，如果她还活着，我该如何说服她。

“你还活着吗?”

“牙齿？”

我大吃一惊，竟然用自然的声音发出了声音。

想要自杀的女孩举起拳头庆祝。

“哇啊啊，我的脖子和喉咙好痛啊！我还活着！”

女孩清了清嗓子，笑了。

我一时之间愣住了，失败的喜悦竟然如此不连贯。想要自杀的女孩却欣喜若狂，仿佛死里逃生。

“嗯……”

“呃，非常感谢。”

在我犹豫不决的时候，她向我道谢——这让我更加疑惑了。你不是想死吗？

“我懂了。”

不知怎的，我似乎自己也确信了这一点。我实在想不出什么巧妙的话来回答。

“我是Sakura！”

一开始我不明白他在说什么。过了一会儿，我意识到是那个女孩自我介绍的。

“嗯，Sakura？”

“那么，你不知道樱花是什么吗？”

“哦，是一种植物。”

尽管我的谈话节奏不断被打乱，我还是决定继续谈话。我依然感觉不到安全。

是 Sakura。匿名自杀女孩。嗯，这是一次尝试。

“噢，我以为我就要死了。”

Sakura 一边说着，一边揉着自己的喉咙，因为它仍然很痛。不，他不是想死吗？我在想

“你还好吗？”

我忍不住感到疑惑并提出了一个粗鲁的问题。一如既往，我不擅长即兴创作。一定有一个更好的词。

“我还活着！”

你看一下就明白了。我不知道为什么，但是 Sakura 在微笑。我不敢相信她竟然试图自杀。

尽管她已经上吊自杀，但我还是无法用言语表达我对她的喜悦。

我只是对这个想要自杀的女孩兴奋和快乐的行为感到困惑和吃惊。

这就是我认识 Sakura 的大致过程。

2025年已经开始。

[上一篇 拯救oder4（第一章）](9.md "拯救oder4（第一章）")[下一篇 拯救oder（第二章）](35.md "拯救oder（第二章）")
