# 公安部公布10起依法打击跨境销售可制毒物品及新精神活性物质违法犯罪典型案例

[⬅返回](index.md)

[原文网址](https://www.mps.gov.cn/n2255079/n9911732/n10299403/n10299415/c10473060/content.html)

**当前位置**：首页 > 禁毒要闻 > 正文

**发布时间**：2026-05-20  
**信息来源**：新华社

近年来，国家禁毒办多次发布通告提醒相关企业和个人谨慎向境外销售可制毒物品及新精神活性物质，防范境外法律风险。然而，国内仍有部分不法分子向境外贩运列管或非列管前体化学品及新精神活性物质等敏感化学品，并逐渐形成化工“黑灰”产业链，造成重大涉毒风险。

公安部对此高度重视，多轮次部署开展打击管控专项行动，破获一批重点案件、整治一批问题企业、惩处一批犯罪分子，全力消除涉毒风险隐患，整治网络营商环境，保障我国化工行业健康发展。2025年以来，共破获相关刑事案件29起，抓获犯罪嫌疑人157名，缴获毒品720公斤、新精神活性物质1.3吨、兴奋剂0.9公斤，查扣非列管前体化学品27.7吨。为充分发挥警示教育作用，公安部15日公布近年来公安机关侦办的典型案例。

## 一、汤某某等走私制贩新精神活性物质案

2025年12月，公安机关侦破汤某某走私制贩新精神活性物质案，抓获犯罪嫌疑人21名，缴获毒品31.89公斤、新精神活性物质1.01吨，查扣各类制毒原料15.4吨，捣毁制毒窝点和前体生产窝点各1处，冻结涉案资金692万元，行政处罚化工企业3家。

经查，汤某某通过搭建2个网站向境外发布化学品广告，待境外客户下单后，在国内多地委托研制客户订购化学品，通过国际货代公司向境外国家走私贩运，收取境外买家虚拟货币货款。

2026年1月，汤某某、陈某某因涉嫌走私、贩卖、运输、制造毒品罪，被依法批准逮捕；于某某、张某某因涉嫌非法生产、买卖、运输制毒物品罪，被依法批准逮捕；另有8名涉案人员因涉嫌污染环境罪，被公安机关依法采取刑事强制措施。

## 二、伍某等贩卖毒品案

2024年以来，伍某利用名下公司长期在网上发布化学品广告信息，境外客户联系下单后，由高某某供货，向境外贩运敏感化学品。2024年至2025年间，伍某伙同高某某向境外贩运尼美西泮（第二类精神药品）1公斤、波玛唑仑（非药用类麻醉药品和精神药品）13公斤。

2026年1月，伍某因涉嫌走私、贩卖、运输、制造毒品罪，被依法批准逮捕；高某某因涉嫌诈骗罪，被依法批准逮捕。

## 三、初某某等制造毒品案

2025年以来，初某某等通过网络渠道获知合成大麻素制备方法，购入相关化学原料和仪器设备，在制毒窝点非法制成非列管合成大麻素前体MDMB-INACA，通过境外网站发布化学品广告，并向境外客户传授制毒方法，打包售卖其制得的MDMB-INACA及其他制备合成大麻素所需化学原料，搭配售卖压片机、反应釜等设备发往境外。

2025年11月，初某某等3人因涉嫌走私、贩卖、运输、制造毒品罪，被依法批准逮捕；同年12月，孙某某因涉嫌走私、贩卖、运输、制造毒品罪和传授犯罪方法罪，被依法批准逮捕。

## 四、乔某某等制造制毒物品案

2026年2月，公安机关侦破乔某某等制造制毒物品案，抓获犯罪嫌疑人14名，捣毁制毒窝点2处，缴获非列管合成大麻素前体MDMB-INACA成品478公斤，查扣各类制毒原料1.15吨，扣押现金69.9万元，冻结涉案资金121万元。

目前，乔某某等14名涉案人员因涉嫌非法生产、买卖、运输制毒物品罪，被公安机关依法采取刑事强制措施。

## 五、王某某走私制毒物品案

2025年底，经公安机关侦查研判，王某某长期从国内多地化工企业大量采购敏感化学品，通过国际货代出口，存在重大走私制毒物品嫌疑。2026年1月，公安机关开展执法行动，在多地查扣王某某准备向境外贩运非列管前体化学品10吨。

当月，王某某因涉嫌走私制毒物品罪，被公安机关依法采取刑事强制措施。

## 六、杜某某等非法经营案

2021年以来，杜某某及其名下公司在化工平台上发布化学品广告，向境外大量贩运非列管前体化学品及BMK酯类、PMK酯类等冰毒、摇头丸前体化学品，将境外美元收入非法转移入境，部分资金以虚拟货币为媒介兑换为人民币，共计收款人民币3240余万元。

2025年9月，杜某某因犯非法经营罪（非法买卖外汇），被依法判处有期徒刑一年六个月，并处罚金人民币五万元。

## 七、万某某等非法经营案

万某某、苏某利用名下公司长期在网上发布兴奋剂广告信息，于2022年11月至2024年7月间向境内外买家销售庚酸睾酮、美雄酮等管制兴奋剂，涉案金额达人民币44.8万元。另查明万某某等于2022年3月前通过国际货代向境外贩运敏感化学品69笔共587.7公斤。

2025年12月，万某某因涉嫌非法经营罪，被依法批准逮捕；2026年1月，苏某因涉嫌非法经营罪，被依法批准逮捕。

## 八、刘某等诈骗案

2022年以来，刘某利用名下注册公司，在境外网络化工交易平台发布虚假广告，虚构能够销售国家管控精神类药物的事实骗取境外客户下单，收到货款后，以面粉、冰糖、味精等廉价物质冒充境外客户求购的敏感化学品，骗取境外客户钱款折合人民币达260余万元。

2025年12月，刘某因犯诈骗罪，被依法判处有期徒刑十年九个月，并处罚金人民币十一万元；安某某因犯诈骗罪，被依法判处有期徒刑十年三个月，并处罚金人民币十万元；左某某因犯诈骗罪，被依法判处有期徒刑六年三个月，并处罚金五万元；王某某因犯诈骗罪，被依法判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金二万元。

## 九、高某某等诈骗案

2023年以来，高某某利用名下注册公司，伙同邢某某在网上以化学品图片吸引外国客户，虚构能够销售毒品的事实骗取境外客户下单，收到货款后，以不发货或发送普通化工产品冒充毒品方式实施诈骗，诈骗金额折合人民币10万元。

2025年8月，高某某因犯诈骗罪，被依法判处有期徒刑四年，并处罚金人民币二万元；邢某某因犯诈骗罪，被依法判处有期徒刑四年，并处罚金二万元。

## 十、王某某、邢某某虚开增值税专用发票案

2020年至2025年间，王某某、邢某某分别注册多家公司，在境内外网站上大量发布化学品广告信息，境外买家联系下单后，从国内寻求货源，通过国际货代公司运输出境。相关公司在未取得经营许可证情况下，非法销售危险化学品和赛拉嗪等兽药，销售金额达人民币441万元。

为谋取更大非法利益，王某某伙同邢某某利用名下多家公司虚开增值税专用发票，价税合计人民币154万元。

2025年5月，王某某因涉嫌虚开增值税专用发票罪，被依法批准逮捕；2025年10月，邢某某因涉嫌虚开增值税专用发票罪、非法经营罪，被依法批准逮捕。

---

**公安机关提示**：相关企业和个人从事经营活动应严格遵守国家法律法规，防范境外法律风险，维护我国企业和公民合法权益。
