---
title: 加巴喷丁 | OverdoseWiki
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:58:54.434Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:58:52.081Z
---
# 加巴喷丁^*焦虑去除、GABA镇静*^


[¶](#加巴喷丁) 加巴喷丁
================================

**加巴喷丁(Gabapentin, PR)** 是抗癫痫药、神经止痛药、抗惊厥药，属于去焦虑剂。加巴喷丁本身就是一种酸，即1\-(氨甲基)环己烷乙酸。滑雪衫

就像[可待因](CDI.md)是1/10的[吗啡](MOP.md)。实际上，加巴喷丁的效力是普瑞巴林的1/10倍，加巴喷丁是1/10的[普瑞巴林](PR.md)。然而这两者的药代动力学数据却非常不同，且由于加巴喷丁效力较弱，因此加巴喷丁主要针对于12岁以下的患者。明打石锤的普瑞巴林儿童版了哈

[¶](#药理作用1) 药理作用[\[1\]](#fn1)
----------------------------------------------

#### [¶](#作用机理) 作用机理

* 阻断通道：Ca2\+（电压依赖性α\~2δ亚基）（由此引发以下作用）
* 抑制释放：乙酰胆碱/ACh
* 抑制释放：谷氨酸/Glu
* 抑制释放：P物质/SP/Substance P
* 抑制释放：正肾素/NE
* 间接提高水平：GABA


#### [¶](#药物作用) 药物作用

* **主要的副作用：晕迫、记忆力衰退、认知降低、焦虑、阿兹海默症**[\[2\]](#fn2)
* 主要的主作用：社交能力提升、去除焦虑、[解离](../Effects/Dissociation.md) 、镇静


#### [¶](#药代动力学3) 药代动力学[\[3\]](#fn3)

加巴喷丁在体内几乎不代谢，并处于原形以肾排泄

较高剂量下，加巴喷丁的生物利用度降低且峰值水平延迟。对于剂量与利用度的关系

* 100mg时约为80% —— 80mg
* 300mg时约为60% —— 180mg
* 400mg时约为47% —— 188mg
* 800mg时约为34% —— 272mg
* 1200mg时约为33% —— 396mg
* 1600mg时约为27% —— 432mg
* 若联合口服吗啡，0\.6g时口服生物利用度增加50%


不同于[普瑞巴林](PR.md)，加巴喷丁不需要空腹。但应当避免胃内酸性过高，例如避免饮用可乐。[\[4\]](#fn4)关于血药浓度达峰时，0\.1g时约1\.7h，高剂量时增加至3h\~4h

加巴喷丁的消除半衰期为5h\~7h

同理普瑞巴林，加巴喷丁并不能直接调控GABA水平

[¶](#药物使用) 药物使用
--------------------------------

#### [¶](#药物品牌) 药物品牌

加巴喷丁胶囊【单方制剂】——  
迭力：盒装0\.1g×每盒48颗，价格约6元  
派汀：盒装0\.3g×每盒10颗，价格约6元

#### [¶](#剂量-以60kg03g为1t无耐药性为标准5) 剂量 【以60kg，0\.3g为1t，无耐药性为标准】[\[5\]](#fn5)

医学剂量：涉及儿童用药，请遵医嘱  
起效剂量：1t  
轻度剂量：1t\~3t  
中度剂量：3t\~5t  
高度剂量：5t\~8t  
重度剂量：8t\+  
死亡剂量：【缺少数据】  
推荐剂量：4t\~5t  
最高剂量：8t

#### [¶](#期间-以距离服药已过去的时间为标准) 期间 【以距离服药已过去的时间为标准】

起效时：30min\~2h  
顶峰时：2h\~3h  
总效时：6h\~10h

---


1. 照抄普瑞巴林 [↩︎](#fnref1)

2. 作用太小都懒得写成瘾 [↩︎](#fnref2)

3. [wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Gabapentin) [↩︎](#fnref3)

4. [psywiki](https://m.psychonautwiki.org/wiki/Gabapentin) [↩︎](#fnref4)

5. [psywiki](https://m.psychonautwiki.org/wiki/Gabapentin) [↩︎](#fnref5)
