---
title: 123
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:27:23.452Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:27:21.168Z
---
✨ 报告59\-1slsd150ug 剂量使用报告
===========================================

报告59\- 1s\-lsd150ug 剂量使用报告
==========================================

报告者：【未获得署名权限】  
报告处理者：菌菌  
报告时间：2025\.3\.17\.22：30

原报告
---------

周六下午17:45下课服用，服用之前的心理状态：只感到很累，压力积赞得较多，再加上我刚来东京才生活3个月左右，每天也是早上6点摸黑起床，去工厂打工，12:30结束。结束完了之后，下午整天时间在上课。这段时间也过得比较压抑，来东京干活的工资是原来收入的两倍，付出一半的时间就能得到双倍的工资。那段时间我整天想着能吃饱睡足就满足了，我不关心外界对我的看法跟评价，我只想把钱赚到手，改变一下自己的支出平衡，仅此而已。交友方面，真心的朋友也没交到几个，虚伪的人倒挺多，或者是我本身对中国人的看法比较偏消极，不排除是我的原生家庭环境。就这样，一颗邪恶的种子在心中的角落里某处生根发芽。。。

周六\- \- \-放学：17:45，厕所里贴完票，票是白色的，含在舌根下面，无味道。就这样我跟老师还有同学道完别，我就出了门。

出完校园之后，我在游戏厅里玩了一会游戏机，旁边有对情侣坐着，玩得很开心的样子。跟我无关，我继续玩我的。玩了两把，大汗淋淋，出门呼吸一下东京的夜晚空气。酒精跟食物的味道，很臭。算了，打发时间等着药效发挥作用。

18:15\- \- \-乘车到新宿，我原来的想法是准备去涉谷的十字路口的。因为那边人很多，我只需要躲在人群中跟随着大家的影子瞎逛的，但周六的高峰时期让我挤电车是真的不行。这方案被我否决了，于是来到近一些的新宿。在新宿里，人照样人挤人，没人会认得我。

19:15\- \- \-在新宿瞎逛中，上！来！了！这！药！效！这时候笔者的记忆全都断断续续了。我只记得自己在拼命的自己欺骗自己，根本没什么药效，于是我来到了「思い出横丁」ーー以狭窄跟居酒屋为名，这条道路算是把每一寸的空间都挤满了，每个人都只能在一双手能张开就能碰到墙壁的道路中前行。笔者也不知道怎么逛到这来了，像发现新大陆一样迅速的穿梭而过。穿完之后。整个人的视觉在发生变化，我才意识到自己确实是吃到真货了。真真实实的幻觉：听觉，视觉，思考力，都在一步步的侵蚀，被分裂，像有什么东西在自己的大脑里快要撑开一样，我正常的思维在一步步的瓦解，语言也在变得迟纯，以至于我想逃离新宿去乘坐回家的电车被忘记了，在车站我不小心进错了站，于是我连忙走到交番，对正在值班中的交番先生说：『すいません、乗り換えが間違ってしまいましたから。』说毕，就放我出站了。。。

接下来的时间模糊了，我只记得我的大脑一片惊慌，像是动物面对危险的未知而露出最本能的恐惧感，于是我选择走回家，避开人多的地方。走着走着，去到新太久保的途中我跟我遇到了同一个大哥，他后面还有还停有一辆豪华的跑车，估计也是嗨大了吧，直接把车停路旁，下车抽烟，见状，我也忍不住了，直接点出一根七星自己在大哥旁边站着抽了一根，中间观察到勃子戴着一条金项链，在寒冷的夜里显出淡淡的金黄色。（注：在路上随地抽烟在东京是违法行为，不要学我，我是实在压抑不住内心的恐惧才这样的）抽完罢，便仰天吐出一口气，驶车而去。

抽完后，我来到新太久保JR线，由于我对这条线很熟悉，没过一会就到坐家里的车站了，下车。车上也是人挤人，时不时有怀疑的目光向我投来，但我尽量保持一股我很强的表情出来，来表示我并不好惹，或者是不需要关心的表情来，唉，我都是毒虫了，还有什么关心可言。来到家，看了看时间。

20:20\- \- \- 终于到家了，我又点起了一根烟，一边感叹久违的归属感，原来这一直是我家，没有什么比平安到家更强烈的感情了，甚至超越了我的幻觉本身，还是lsd本身所包含的情绪在里边。。。不管了，都是幻觉。。。。接下来是我对幻觉的详细描述。

20:40～下一天的早上10点：中间我出门一趟去了便利店买了面包跟布丁还有猪肉干，为的是测试我的味觉，还有我从下午的5:45开始就没进过正常的食物，对了，我也不小心把邮票吞进肚子里了，面包是什么垃圾食物，吃一半就没吃了，还是肉干跟布丁豪赤，这两样东西被我的肚子狠狠的填饱了，爽！吃罢便去洗澡，发现尿有点困难，不过还好尿出来了，那种感觉就像从水面里探出头来，稍稍感到清醒些了。然而真正恐怖的是是我泡在浴缸里，听到各种幻听与纪觉，明明是3平方不到的浴缸瞬间挤满了6，7个人头对我指这指哪的，窃窃私语就没停过。热水没过我的胸膛，让水自然的流出，我呆呆的在浴缸里躺着看着水流从肩膀到肚子缓缓下沉，直到水流尽了我还在浴缸里呆呆的躺着，我强忍着告诉自己都是幻觉，于是那些人变消失不见了。走出浴缸，我发现我穿衣服的逻辑跟平常有点不一样，于是穿得很奇怪。。。反正就很奇怪，平常没注意到的东西偏偏在这时候被注意到，真是烦人的感觉。

在床上消磨时间，打游戏，发现我玩cfm平常拿枪都拿不稳，更别说操纵走路了，我视觉都是3色的，本来是三维的空间，在药力的加持下，三维变成二维的立体面，就像是左右脑，左一个画面，右一个画面，你别说，这种感觉挺新颖的，玩坏了看看看直播，时间来到晚上2点。喜欢看的主播下线了，睡觉。

幻觉还没有消失，对着自己粗糙的毛衣发呆，粗糙的毛衣逐渐在药力的加持下，变得有一座似的，或者一个石面人像的物体在眼前。粉色的窗帘变得格外诱人，精细到每根线丝都变得精莹剔透，在不断的注视下变成一个个人脸，或者是美妙的曲线。以至于我在未来的生活里我都对这种粉色感觉特别痴迷，遇到粉色的娃娃就特别想夹，这种娃娃我今天为止都夹了一个。

关灯：我看着熄掉的灯光，自己的手臂在街灯的照耀下在墙壁上投下自己的影子，影子里的手臂在瓦解与融化，整个手臂的模样都变了形，我试着闭上眼，大脑里有美妙的线条与幻觉，有恐惧也有沉醉感。。。就这样我看着自己的手臂在慢慢的瓦解，慢慢的进入了梦乡。期间我是5点才睡着的，无梦的一晚。第二天清醒的感觉充满了全身。只有在吃饭的时候手在止不住的颤抖。。。end

[上一篇 报告58\-48t愈美的超强解离](124.md "报告58-48t愈美的超强解离")[下一篇 报告60\-普瑞巴林的外部幻觉](122.md "报告60-普瑞巴林的外部幻觉")
