---
title: 恢复术 | OverdoseWiki
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:00:30.723Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:00:27.450Z
---
# 恢复术


[¶](#说明) 说明
--------------------

于此，恢复术是反制药物副作用的方法。对于滥用药物并被药物虐待的人来说，这会给予你莫大的帮助

### [¶](#基础) 基础

在病因下因为自稳调节紊乱而产生的异常生命活动叫做疾病，在疾病下产生的异常状态叫做症状[\[1\]](#fn1)

有时症状并不与疾病对等，甚至仅带有单个“症”字的名词也可能指代疾病。例如[谵妄](Effects/Delirium.md)症状可能对应着肝性脑病而不是抗胆碱综合征，抑郁症状可能对应着停药反应而不是抑郁症；头痛症状可能对应着神经官能症而不是神经功能紊乱，神经官能症状可能对应着过去的遭遇而不是当今的场景

药物副作用见[Overdose引论\-说明\-药物作用的存在](Introduction_to_Overdose.md)

### [¶](#心理短言2) 心理短言[\[2\]](#fn2)

人类的心理活动分为意识与无意识，无意识又分为前意识与潜意识。意识是当前可察觉的思绪。前意识不在当前的思绪中，但可以被直截察觉与回想。潜意识不在当前的思绪中，也无法被直截回想起，且无法直截察觉

例如。意识中，人员看见了题目，并思考如何得出答；前意识中，人员看见题目后，想起上次也写过这种题；潜意识中，人员看见题目后，因为过往的记忆，产生了对这种题无意识的抵触

无意识留存着过往的记忆，并成为情结。产生不良影响的情结成为了病因，病因再产生疾病，疾病再产生症状。就像：

* 无意识(过往的记忆) → 情结
* 情结 → 不良影响的情结 \+ 其它情结
* 不良影响的情结 → 病因 → 疾病 → 症状


人生而具有生或死的本能。生本能外倾时，表现在建设、烘焙、繁衍；生本能内倾时，表现在自尊、自爱、求生。死本能外倾时，表现在战争、侵略、破坏；死本能内倾时，表现在自负、自残、自杀。

神经官能症简称神经症，是一组精神障碍的总称，包括神经衰弱、强迫症、焦虑症、恐怖症、躯体形式障碍等等[\[3\]](#fn3)

有一首歌叫[『诅咒神经症』](https://www.bilibili.com/video/BV18e4y167wV)

[¶](#反制生理副作用) 反制生理副作用
--------------------------------------------------

### [¶](#器官损伤-残疾) 器官损伤、残疾

引论中说过：代谢越繁琐，药物就越伤肝；药物分子越古怪越阴间，药物就越伤肾

现在再加两条：作用越不可逆与剧烈，药物就越伤神经与大脑；作用越指向运动神经，药物就越容易致残疾

#### [¶](#肝肾) 肝肾

这点在[复方专题](Drugs/compound.md)、[右美沙芬的危害专题](Drugs/DXM/The_harm_of_dextromethorphan.md)中曾讲述过。定性药物伤肝肾是极度容易，但定量是不容易的。总而言之，基本不代谢的药物对肝的损伤可以忽略不计，结构简单的药物对肾的损伤可以忽略不计

在目前的判断下，以下药物对肝的损伤值得关注，且从上到下损伤逐次降低

* 尤其是带有扑热息痛，成分非常杂的复方药物。详见[复方专题](Drugs/compound.md)
* [乙醇](Drugs/EtOH.md)
* [唑吡坦](Drugs/ZPD.md)、[喹硫平](Drugs/QTP.md)
* [右美沙芬](Drugs/DXM.md)、[可待因](Drugs/CDI.md)、[二氢可待因](Drugs/DHCDI.md)


在目前的判断下，以下药物对肾的损伤值得关注，且从上到下损伤逐次降低

* [美金刚](Drugs/MMT.md)、[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)
* [SSRIs](Drugs/SRIs.md)、[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)
* [喹硫平](Drugs/QTP.md)、[唑吡坦](Drugs/ZPD.md)
* [阿片类药物](Drugs/Opioids.md)、[右美沙芬](Drugs/DXM.md)


关于反制方法。除了撤药，可能还能尝试寻求中医的帮助，但中医向来都是玄乎其玄的，请明辨是非

#### [¶](#神经与大脑) 神经与大脑

详见下一板块“反制精神副作用一览”。总而言之，有些是可逆的，有些是不可逆的，撤药与用恢复的药物可以帮助到这一点

#### [¶](#残疾) 残疾

笑气可以导致神经损伤，并引发残疾。无解，过

### [¶](#呕吐-腹痛-胃部损伤) 呕吐、腹痛、胃部损伤

##### [¶](#原理) 原理

药物会配合酸，而这些酸往往是强酸，具有强酸性。例如氢溴酸、盐酸。医用剂量下，药物配合的酸总数量不足，不会对胃肠道造成太多的破坏，然而在过量服用下，药物配合的酸总数量不足也随即过量。

过量服用下，药物吞咽后快速进过咽喉，因此残留于咽喉的酸并不多。但药物要在胃部化开，导致配合的酸大量溶于胃内容物，引起胃酸过多（胃酸指胃液中的分泌盐酸）。大量的酸还破坏胃粘膜，导致胃溃疡，引发胃部疾病
> 物质的量表示物质粒子个数。1mol粒子\=约6\.02×1023个粒子，就像1t右美沙芬\=15mg右美沙芬。如下表所示，“强酸物质的量/每t”越大，每片药剂酸性越大
> （苯海拉明取1t\=25mg，舍曲林取1t\=100mg）

| 物质 | 质量比[\[4\]](#fn4) | 酸质量/每t | 强酸物质的量/每t |
| --- | --- | --- | --- |
| [盐酸金刚烷胺](Drugs/ATD.md) : 盐酸 | 5\.15 : 1 | 19\.42mg | 0\.53mol |
| [盐酸舍曲林](Drugs/SRIs.md) : 盐酸 | 9\.34 : 1 | 10\.64mg | 0\.29mol |
| [盐酸苯海拉明](Drugs/DPH.md) : 盐酸 | 8\.00 : 1 | 01\.69mg | 0\.09mol |
| [氢溴酸右美沙芬](Drugs/DXM.md) : 氢溴酸 | 4\.35 : 1 | 03\.44mg | 0\.04mol |
| [盐酸美金刚](Drugs/MMT.md) : 盐酸 | 5\.92 : 1 | 01\.69mg | 0\.05mol |

金刚烷胺具有od药物中最强的每片酸性，这就是很多尤其是od[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)的服药者吃啥吐啥的原因。100t金刚烷胺含有1\.942g盐酸分子

有些药物本身也有对呕吐中枢的作用。例如右美沙芬与[SRIs](Drugs/SRIs.md)提升血清素水平，激动5\-HT3，强化肠道蠕动，进一步强化呕吐[\[5\]](#fn5)

##### [¶](#反制) 反制

对于酸性引起的呕吐与不适。可以服用小苏打（NaHCO3）、胃舒平（Al(OH)3）、钙片（CaCO3）以直接与H\+反应，并服用粥、肉类、鸡蛋等低刺激性饮食——很多食物的分解需要酸，这么做恰好可以加强食物吸收，还能减轻不适，一举两得。可乐含有碳酸，可以增大这种不良反应，请谨慎将其联用od药物

也可以使用莫沙必利等药物保护胃部

对于激动5\-HT3的药物作用引起的呕吐与不适，可以提前半小时使用司琼类药物，参考资料推荐了托烷司琼

实际上，苯海拉明、[茶苯海明](Drugs/DMH.md)、多潘立酮、甲氧氯普胺也能止吐，但并不专门应对于这种情况。顺带一提，笔者第一次认识茶苯海明，是有人告诉笔者，茶苯海明可以止右美沙芬的呕吐。先不说止吐力不足，它导致的[谵妄](Effects/Delirium.md)体验令笔者望而却步了

### [¶](#晕迫) 晕迫

于od范围内，晕迫多为解离导致。反制方法是使用[反解离剂](Effects/Antidissociation.md)

据说，[吡拉西坦](Drugs/PCT.md)恰好可以去除晕迫

这可以由[右美沙芬](Drugs/DXM.md)、[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)、[美金刚](Drugs/MMT.md)引起

### [¶](#搔痒) 搔痒

在目前的报告中，仅有[右美沙芬](Drugs/DXM.md)被报告具有很强烈的致搔痒能力。简而言之就是药物分子和体细胞看不顺眼就打起来了（四型超敏反应）。没有报告支撑地，服用抗过敏药物或许可以减少这种搔痒，但最终还得硬抗

### [¶](#头痛) 头痛

这可以由[解离](Effects/Dissociation.md)、[普瑞巴林](Drugs/PR.md)撤药引起。前者反制方法是使用[反解离](Effects/Antidissociation.md)剂，后者则硬抗

实际上，头痛也可能由于心理病因而诱发，是一种神经症的症状。而且在目前收到的报告中，所有的头痛报告都来源于心理病因。关于反制方法，这在“心理篇\-症状分析”会提到

### [¶](#发热-脱水-皮肤损伤) 发热、脱水、皮肤损伤

#### [¶](#血清素能药物型) 血清素能药物型

血清素能药物可以提升血清素水平，提升兴奋度，引起心跳加速、血压升高、血管收缩。心跳加速毫无质疑会导致发热，发热又会强化由血管收缩导致的脱水。实际上，这还会导致皮肤冒油，导致皮肤质量恶化、毛细血管脆化、毛细血管破碎。反制方法是撤药，并多喝水

这可以由[血清素再摄取抑制剂](Drugs/SRIs.md)、（并包括）[右美沙芬](Drugs/DXM.md)引起

#### [¶](#谵妄剂型) 谵妄剂型

详见[谵妄\-一些药物作用细则\-极度脱水](Effects/Delirium.md)。反制方法是增强胆碱水平，这在“反制急性精神副作用\-抗胆碱能综合征”会提到

对于抗毒蕈碱(M)乙酰胆碱，可以由[茶苯海明](Drugs/DMH.md)、[苯海拉明](Drugs/DPH.md)、[苯海索](Drugs/THP.md)引起

### [¶](#脱力) 脱力

详见[谵妄\-一些药物作用细则\-极度脱水](Effects/Delirium.md)。反制方法是增强胆碱水平，这在“反制急性精神副作用\-抗胆碱能综合征”会提到

对于抗烟碱(N)乙酰胆碱，可以由金刚烷胺、美金刚引起  
对于抗毒蕈碱(M)乙酰胆碱，可以由[茶苯海明](Drugs/DMH.md)、[苯海拉明](Drugs/DPH.md)、[苯海索](Drugs/THP.md)引起

### [¶](#呼吸抑制) 呼吸抑制

这可以由[解离](Effects/Dissociation.md)引起。反制方法是[反解离](Effects/Antidissociation.md)

一些对呼吸系统有帮助的药物也可以反制呼吸抑制，让呼吸顺畅，例如茶碱类平喘药、麻黄碱、浓茶水

### [¶](#震颤-癫痫) 震颤、癫痫

硬抗，撤药

### [¶](#乏困-嗜睡) 乏困、嗜睡

#### [¶](#解离型) 解离型

睡眠本身就是一种[解离](Effects/Dissociation.md)，因此解离可以导致嗜睡。反制方法是[反解离](Effects/Antidissociation.md)

这可以由[右美沙芬](Drugs/DXM.md)、[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)、[美金刚](Drugs/MMT.md)引起

#### [¶](#抗胆碱型) 抗胆碱型

轻度抗胆碱也可以引起嗜睡，然而过度抗胆碱又会导致无法入睡，详见[谵妄](Effects/Delirium.md)。反制方法是增强胆碱水平，这在下一板块会提到。一种理所当然的方法，抽[香烟](Drugs/Cigarette.md)可以反制抗烟碱(N)乙酰胆碱引起的嗜睡，尼古丁别名就是烟碱

对于抗烟碱(N)乙酰胆碱，可以由金刚烷胺、美金刚引起  
对于抗毒蕈碱(M)乙酰胆碱，可以由[茶苯海明](Drugs/DMH.md)、[苯海拉明](Drugs/DPH.md)、[苯海索](Drugs/THP.md)引起

#### [¶](#gaba能药物型) GABA能药物型

GABA本身就负责人的镇静，当然会导致嗜睡。过量GABA能药物的情况下，理所当然会导致嗜睡。反制方法是喝咖啡与撤药，有条件者可以使用氟马西尼

这可以由[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)、苯巴比妥类药物、[Z药物](Drugs/ZD.md)、[乙醇](Drugs/EtOH.md)、[普瑞巴林](Drugs/PR.md)、[茶氨酸](Drugs/TAN.md)引起

#### [¶](#阿片型) 阿片型

阿片类药物——阿片受体激动可以导致嗜睡，且这种嗜睡可以很强烈。反制方法只有撤药，详见[阿片类药物](Drugs/Opioids.md)。胡乱猜测地，文拉法辛可以反制一点

#### [¶](#血清素能药物停药型) 血清素能药物停药型

详见[SSRIs停药反应](Drugs/SRIs.md)。血清素能药物本身会导致高兴奋度，但停药后会导致兴奋度丢失[\[6\]](#fn6)，引起嗜睡。反制方法是继续服用血清素能药物，并逐渐减量地撤药。或许5\-羟色氨酸也可以帮助这一过程

这可以由[血清素再摄取抑制剂](Drugs/SRIs.md)、右美沙芬引起

#### [¶](#其他) 其他

狗屎[喹硫平](Drugs/QTP.md)可以打压一切的兴奋，造成嗜睡，这点不例外于那些抗躁狂摇、抗精神分裂药。反制方法是撤药并恢复

咖啡因药效过后会造成嗜睡，这是由于本该结合的腺苷大量堆积，且高兴奋度后降效导致的结果[\[7\]](#fn7)。反制方法是撤药并硬抗

### [¶](#失眠) 失眠

要么兴奋水平太高，要么抑制性递质丢失。这可以由兴奋剂、停药反应（抑制剂）引起。

对于兴奋剂，主要是[血清素再摄取抑制剂](Drugs/SRIs.md)，其反制方法详见“反制急性精神副作用\-血清素综合征”。对于停药反应（抑制剂）与其反制方法，详见“反制急性精神副作用\-停药反应”

### [¶](#梦游) 梦游

仅有撤药，并让他人去保护服药者行为

这可以由[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)、[Z药物](Drugs/ZD.md)、[乙醇](Drugs/EtOH.md)引起

[¶](#反制急性精神副作用) 反制急性精神副作用
--------------------------------------------------------------

### [¶](#血清素综合征) 血清素综合征

详见[血清素再摄取抑制剂](Drugs/SRIs.md)。反制方法是使用[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)例如地西泮，并立刻撤药。有条件者可以使用赛庚啶等血清素能拮抗剂

这可以由[血清素再摄取抑制剂](Drugs/SRIs.md)、（并包括）[右美沙芬](Drugs/DXM.md)引起

### [¶](#抗胆碱能综合征-谵妄) 抗胆碱能综合征、谵妄

详见[谵妄](Effects/Delirium.md)。当胆碱受体表达过低时，便会产生抗胆碱能综合征，且并发谵妄

反制方法是补充乙酰胆碱，并使用乙酰胆碱酯酶抑制剂——乙酰胆碱酯酶负责分解乙酰胆碱，抑制它就可以增效乙酰胆碱的补充。胞磷胆碱钠是乙酰胆碱的补充剂，石杉碱甲、多奈哌齐是乙酰胆碱酯酶抑制剂，医用剂量使用便可。有些食物也富含胆碱，例如鸡蛋、鱼

倘若是抗N胆碱，还可以抽烟来反制，只要含有烟碱——尼古丁即可。实际上，直接使用烟碱制剂也可以

说起鸡蛋与鱼这个，笔者想起一件事：笔者的祖母，于她幼年时患有一种怪病，听不见别人说话，看东西会有问题，精神也有问题。于是曾祖父母给他吃一种很怪的菜：鸡蛋打进锅里，并将一些活的泥鳅黄鳝丢进去，让它们在蛋浆里钻来钻去的同时开火煮熟他们和鸡蛋，就这么给祖母吃。祖母的怪病就这么一天天好了，她认为泥鳅黄鳝治好了她的病，是好东西，于是就少不了给笔者的父亲与笔者吃了hhh，不过味道很好，炸出锅很香。实际上，祖母于她幼年时，患上的正是缺乏乙酰胆碱导致的谵妄症状，与抗胆碱能综合症状，而泥鳅黄鳝与鸡蛋富含胆碱，于是补足了她的胆碱缺乏，改善了她的胆碱缺乏症

### [¶](#胆碱能综合征) 胆碱能综合征

当胆碱受体表达过高时，便会产生胆碱能综合征。按照哪种受体表达过高，分为毒蕈碱样中毒症状（M样症状）与烟碱样症状中毒症状（N样症状）

M样症状主要由有机磷农药中毒引起，N样症状主要由吸[烟](Drugs/Cigarette.md)过多引起（尼古丁别名烟碱），它们都可以由过量补充乙酰胆碱而引起

对于反制N样症状，可以使用[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)、[美金刚](Drugs/MMT.md)  
对于反制M样症状，可以使用[茶苯海明](Drugs/DMH.md)、[苯海拉明](Drugs/DPH.md)、[苯海索](Drugs/THP.md)

除了尼古丁，没有od药物可以引起胆碱能综合征

### [¶](#认知功能障碍-定向力障碍) 认知功能障碍、定向力障碍

#### [¶](#认知功能障碍) 认知功能障碍

认知功能障碍会导致：对事物的认知出现差错、丢失、不存在。这点与解离症相似，因为解离症会并发认知功能障碍。这可以由[解离](Effects/Dissociation.md)、[谵妄](Effects/Delirium.md)引起。

例如：手机时钟第一次显示数字06:47，第二次显示数字06:48[\[8\]](#fn8)。服药者错以为它代表月与日，无法认知7与8哪个大，且不存在对时间的认知，即认为时间是不存在的

#### [¶](#定向力障碍) 定向力障碍

定向力障碍包含于认知功能障碍，也可以由相同的病因引起。时间空间定向力障碍会导致：在不依靠外界设备的情况下，无法正确感知时间的流逝、空间的变化与大小。

关于空间定向力障碍。尤其是解离者，无法正确感知身躯与四周空间的大小，并轻而易举地倒在地上，因为在解离者的感知里，空间的变化只是像坐下来了一样

关于时间定向力障碍。尤其是谵妄者，无法正确感知时间的流逝，尽管已经过去了几个小时，谵妄者也会误以为时间才过去

另外，按笔者亲证，第三高原解离者可以准确读秒，误差不超过1s。这证明了解离导致时间定向力障碍的病因与记忆有关

#### [¶](#反制-1) 反制

这些一般由由[解离](Effects/Dissociation.md)、[谵妄](Effects/Delirium.md)引起。前者反制方法是使用[反解离剂](Effects/Antidissociation.md)，后者则在“反制急性精神副作用\-抗胆碱能综合征”会提到

### [¶](#性抑制) 性抑制

典型症状有：更难以达到性高潮、性冷淡、性快感减少。这可以由[血清素再摄取抑制剂](Drugs/SRIs.md)、[解离剂](Effects/Dissociation.md)引起。前者反制方法在“反制急性精神副作用\-血清素综合征”会提到，后者则是使用[反解离剂](Effects/Antidissociation.md)

### [¶](#遗忘-记忆降低) 遗忘、记忆降低

遗忘俗称断片。顺行性遗忘会造成遗忘病因事件后的记忆，逆行性遗忘症会造成遗忘病因事件前的记忆

例如，服药者使用了咪达唑仑的一刻钟后使用了丙泊酚，咪达唑仑的顺行性遗忘导致服药者忘记了自己用过丙泊酚，丙泊酚的逆行性遗忘症又导致服药者忘记了自己用过咪达唑仑

这可以由[解离剂](Effects/Dissociation.md)、[谵妄剂](Effects/Delirium.md)、[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)、[唑吡坦](Drugs/ZPD.md)引起

反制方法是尽量让他人照管服药者，服药者也要在意识清醒的情况下远离病因

[¶](#反制慢性精神副作用后遗症) 反制慢性精神副作用（后遗症）
--------------------------------------------------------------------------------------

### [¶](#精神分裂) 精神分裂

实际上，药物也能造成急性精神分裂，但这种精神分裂往往会延伸至服药很久以后

一则很久以前的报告：一名服药者具有无与伦比的烷胺类药物的耐药性，尽管那些药物本不该有耐药性，然而这名服药者已经达到了一次吃一整瓶60t[美金刚](Drugs/MMT.md)外加一整瓶100t[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)都无法出现强烈的药效。后来，这名服药者开始抱怨他无论如何都会出现幻觉、幻视、幻听，但凡一躺一闭眼就会看见梦境，就会听见有人在说话，这让他完全无法正常生活。其实这就是药物引起的精神分裂，而美金刚的药效持续时间至少长达三天，美金刚是最省事的精神分裂剂

这可以由[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)、[美金刚](Drugs/MMT.md)引起

反制方法是使用[喹硫平](Drugs/QTP.md)、[利培酮](Drugs/RPD.md)等抗精神分裂药

### [¶](#人格解体-解离症) 人格解体、解离症

在予定期望的药效时间内，解离剂们引发的是[解离](Effects/Dissociation.md)这一主药效，因为这是服药者想要的。当予定期望的药效时间结束后，解离剂再留下的后遗症便不是服药者想要的了，这流传下对应的便是人格解体症、解离症

反制方法是使用[反解离剂](Effects/Antidissociation.md)

这可以由[解离剂](Effects/Dissociation.md)引起

### [¶](#阿兹海默症) 阿兹海默症

如“[Overdose引论](Introduction_to_Overdose.md)\-药物作用的存在\-对一些症状疾病的简介”所言，阿兹海默症可以由三种不同的病因引起，分别是[解离](Effects/Dissociation.md)、过量[反解离](Effects/Antidissociation.md)、抗胆碱

过量反解离与过量解离所引起的阿兹海默症，会涉及到脑细胞坏死，这是无药可救也是不可逆的，请读者谨慎

* 解离型阿兹海默症。反制方法是使用[反解离剂](Effects/Antidissociation.md)
* 反解离型阿兹海默症。反制方法是使用[解离剂](Effects/Dissociation.md)
* 抗胆碱型阿兹海默症。反制方法是增强胆碱水平，这在“反制急性精神副作用\-抗胆碱能综合征”会提到


### [¶](#停药反应) 停药反应

无论是[SSRIs](Drugs/SRIs.md)、[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)，甚至是[阿片类](Drugs/Opioids.md)，[Z药物](Drugs/ZD.md)，都需要逐次减量地缓慢撤药，不应该骤然地停止

### [¶](#抑郁-躁狂-躁郁-焦虑) 抑郁、躁狂、躁郁、焦虑

以下症状都可以由心理病因而产生。有关于心理病因而引起的疾病的反制方法，见“心理篇\-症状分析”

#### [¶](#抑郁) 抑郁

这可以由兴奋水平被打压、停药反应（兴奋剂）而引起。由于这是因为生理性的兴奋递质缺陷而导致的，因此症状往往具有欺骗性，即抑郁并不通过心理活动而出现，抑郁直接凭空出现。然而，这种悬浮于空的抑郁却可以反作用于心理

兴奋水平被打压，这通常会因为od[喹硫平](Drugs/QTP.md)、[奥氮平](Drugs/OZP.md)等抗躁狂药物导致。单纯的抗精神分裂药也可能会导致抑郁，例如[利培酮](Drugs/RPD.md)

于此，停药反应所对应的药物，通常是[SRIs](Drugs/SRIs.md)、[阿片类](Drugs/Opioids.md)

关于兴奋水平被打压的反制方法。停止服用抗躁狂药物、抗精神分裂药物

关于停药反应（兴奋剂）的反制方法。见“反制慢性精神副作用（后遗症）\-停药反应”

#### [¶](#躁狂) 躁狂

这可以由兴奋水平被提升、停药反应（抑制剂）而引起。同理上一板块的抑郁，生理性躁狂也具有欺骗性，但躁狂总会引起各种社会治安问题，这也是大众对精神疾病的歧视的原因之一。

于此，停药反应所对应的药物，通常是[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)、[阿片类](Drugs/Opioids.md)、[Z药物](Drugs/ZD.md)

关于兴奋水平被提升的反制方法。服用抗躁狂药物，例如[喹硫平](Drugs/QTP.md)

关于停药反应（抑制剂）的反制方法。见“反制慢性精神副作用（后遗症）\-停药反应”

#### [¶](#躁郁) 躁郁

躁郁是躁狂与抑郁的反反复复……无能为力，请使用抗躁郁症药物

#### [¶](#焦虑) 焦虑

于od的范围内，能引起内源性焦虑的情况有：

* [普瑞巴林](Drugs/PR.md)撤药、[血清素再摄取抑制剂](Drugs/SRIs.md)撤药、[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)撤药、[阿片类药物](Drugs/Opioids.md)撤药/成瘾


除了普瑞巴林撤药主要以放大心理焦虑为主，其余都以直接产生焦虑为主。对于普瑞巴林，应当分析心理焦虑的来源，这在“心理篇\-症状分析”会提到；至于其余的，硬抗

### [¶](#智力降低-认知降低-记忆降低) 智力降低、认知降低、记忆降低

实际上这三者的处理都是相似的。这可以由[解离](Effects/Dissociation.md)、抗胆碱综合征、[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)、[阿片类药物](Drugs/Opioids.md)引起

* 解离。反制方法是[反解离](Effects/Antidissociation.md)
* 抗胆碱综合征。反制方法是增强胆碱水平，这在“反制急性精神副作用\-抗胆碱能综合征”会提到
* 苯二氮卓类药物、阿片类药物。反制方法是撤药，详见“反制慢性精神副作用（后遗症）\-停药反应”


### [¶](#多巴胺耗尽) 多巴胺耗尽

这可以由[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)、[美金刚](Drugs/MMT.md)引起。尤其是金刚烷胺，金刚烷胺对体内的多巴胺具有前所未有的消耗能力，在多巴胺耗尽下，会导致抑郁、焦虑、精神痛苦等症状。反制方法是补充多巴胺的原料酪氨酸或酪胺。酪氨酸可以直接网购购买，肉蛋奶中含有丰富的酪胺与酪氨酸，酪氨酸奶酪中也含有丰富的酪胺与酪氨酸

[¶](#下机精神主作用) 下机精神主作用
--------------------------------------------------

### [¶](#幻觉) [幻觉](Effects/Introduction_to_Hallucination.md)

对于解离引起的内部幻觉，下机方法是反解离

对于抗胆碱引起的谵妄样幻觉，下机方法是补足乙酰胆碱，详见“反制急性精神副作用\-抗胆碱能综合征、谵妄”

对于多巴胺引起的外部幻觉，下机方法是使用[喹硫平](Drugs/QTP.md)、[利培酮](Drugs/RPD.md)等抗精神分裂药，详见“反制慢性精神副作用（后遗症）\-精神分裂”

对于血清素能药物，例如[SSRIs](Drugs/SRIs.md)引起的外部噪波幻觉，下机方法是使用[苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)等镇静药物，降低血清素水平

### [¶](#解离) [解离](Effects/Dissociation.md)

详见“反制慢性精神副作用（后遗症）\-人格解体、解离症”，使用[反解离](Drugs/MGT.md)

### [¶](#反悔吞药想吐药) 反悔吞药（想吐药）

据报告，浓茶水至少可以催吐[右美沙芬](Drugs/DXM.md)、[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)。强烈的呕吐可以一下子吐出所有的胃内容物，为了让他们更能吐出来，胃内容物应有大量液体

由此，你应该先喝下大量水，然后再通过按舌根、喝茶水等方法催吐，这可以减少胃内药物，以截断药效

### [¶](#苯二氮卓类药物) [苯二氮卓类药物](Drugs/BZD.md)

氟马西尼

### [¶](#阿片类药物) [阿片类药物](Drugs/BZD.md)

纳洛酮

[¶](#心理篇) 心理篇
--------------------------

### [¶](#症状与病因) 症状与病因

一个症状甚至可以不指向一个疾病，但绝对会指向着一个病因。这个病因要么来源于过往的记忆，要么来源于自身的想象，这点与[幻觉](Effects/Introduction_to_Hallucination.md)是相符的，幻觉就本身就是一种症状

为了满足病因后的欲望，神经症症状出现了。在无意识中，这个症状是深思熟虑后决定的解决方案。患者在神经症症状中一定获得了某种好处，而它正好压抑着病因的出现

例如，患者在社交中屡屡碰壁后，为了满足病因后的欲望——不要在社交中受到伤害，无意识中开始探讨究竟选择什么方案。在筛除掉抑郁、人格解体等一系列过于猛烈的症状后，患者产生了社交恐惧症。患者在恐惧社交而不敢出门后，获得了莫大的好处，因为如此就根本不存在社交，病因也不会出现了

然而有些症状仅是器质性导致，而非心理，这就需要去逐个分析了

只要心理病因仍然存在尚未解决，忽视的方法不仅无法解决问题，反而还会由此演化成人格解体

### [¶](#症状分析) 症状分析

#### [¶](#焦虑-头痛) 焦虑、头痛

这是初等的神经症表现。焦虑分为如下几类

* 现实性焦虑是外源性的，来源于现实中的危险，有助于患者去主动规避某些情况
* 道德性焦虑是内源性的，来源于超我，是患者担心自身违背道德良心的结果，由罪恶感与耻辱感而产生
* 神经症焦虑是内源性的，来源于自身，是患者顾虑某种危险的结果。


例如。患者走在街上，突然看见远处走来一条无绳大狗。这时现实性焦虑出现，旨在让患者远离狗咬危险。患者远离了狗，[\[9\]](#fn9)，突然发现地上有钱包。这时道德性焦虑出现，患者害怕自己拿走钱包变成不道德的人，于是将其放在失物招领处作罢。患者走进了一条街道，而患者在这里结束了初次恋情。这时神经症焦虑出现，尽管患者不会再一次断情于此，但患者仍然感到莫名焦虑，于是离开了这条街道

对于这三者而言，现实性焦虑与道德性焦虑都是必要的，只有神经症焦虑看起来总会困扰人。但焦虑之所以存在，一定证明它在过去的某一刻起到了某种作用，而且一定直直地指向了某个病因与问题。对神经症焦虑的分析，将成为本版块的重点

[解离](Effects/Dissociation.md)虽然可以解离开现实性焦虑与道德性焦虑，并让人感知的焦虑减少，但神经症焦虑不会停在这一步。解离者往往没有现实性焦虑与道德性焦虑，却持续出现神经症焦虑，且正由于感知认知下降，解离者根本不知道焦虑的来源。这就导致原本就“悬浮于空”的神经症焦虑，解离中变得更不可探明

[反解离](Effects/Antidissociation.md)可以强化现实性焦虑与道德性焦虑，并强化人的感知，让人更能感知到焦虑。然而这些的好处就是，反解离者往往能准确察觉出焦虑的来源

[谵妄](Effects/Delirium.md)会导致莫名其妙的焦虑与恐怖，这点与神经症焦虑有关

头痛等躯体化症状常常是焦虑所引起的，是一种扩散焦虑的表现。这种躯体化的好处在于生理可以承担一部分的焦虑，然而这相当困扰人

治疗的方案也较为简单。先脱离解离状态，再开始对焦虑所指向的来源进行解决，来源可能是过往的某次错事、环境、心理活动。解决这些无意识的冲突与矛盾，焦虑与头痛便会不攻自破

#### [¶](#抑郁-躁郁) 抑郁、躁郁

抑郁可以有如下几类

* 外源性抑郁：由于外界刺激而导致的抑郁
* 内源性抑郁：由于自身的器官、心理而导致的抑郁，并没有外界刺激
* 心理性抑郁：由于心理而导致的抑郁
* 生理性抑郁：由于生理情况而导致的抑郁，没有心理的参与
* 隐匿性抑郁：并不以常规抑郁症状出现，而是以躯体化症状、神经系统症状而出现


当然也有原发性抑郁、继发性抑郁等等分类，但那些可以忽略

实际上，对此可以做出一个四宫格：

| 可能的病因 | 心理性 | 生理性 |
| --- | --- | --- |
| 外源性 | 事故 | 药物、缺乏运动 |
| 内源性 | 观念、想法 | 先天缺陷 |

就很就好解释为什么老一辈家长会认为所谓“多跑跑步多锻炼”就可以解决抑郁了。原来，这种解决方案可以增强兴奋水平，指向生理性病因，解决生理性抑郁。那些认为“就是闲得慌才抑郁，累得半死就不会抑郁了”也是犯了这种分不清心理性与生理性的问题

心理性抑郁的病因在心理而不在生理，自然这种锻炼疗法是无法解决心理性抑郁的。因此，对心理性抑郁的正确解决方案应当是解决心理内容。同样，药物也无法解决心理内容，同样无法根治心理性抑郁。实际上，药物可以增强兴奋水平，主要治疗生理性抑郁，对心理治疗可以起到辅助作用

隐匿性抑郁，同理焦虑中所言，躯体化是为了让躯体分担一部分痛苦而出现的症状，在分析时需要多加小心

针对抑郁所对应的心理内容是治疗的焦点。病因来源可能是过往的遭遇与事故，或者是自身的某种观念与想法令自己卑怯。然而解决这些问题之后，心理活动仍然可能以焦虑的方式残留

关于躁郁。分类上可以相似于抑郁，且一般与不确定性、不安、奉承、绝境有关，治疗方案也尽快参考抑郁。处于不稳定的环境中，患得躁郁的概率比抑郁要更高

对于一些抑郁转躁郁的人来说，这种症状也是很好讲清楚的：由于抑郁难以抗拒且困扰患者很久也无法治好，无意识中达成了一项妥协：比以前更加抑郁，换取几个小时的正常时间。正如同一个高速骑单车的人突然遇到颠簸了一样，这种情绪的波动会越来越大，并越来越难以控制，直到无法停止

#### [¶](#解离症-人格解体) 解离症、人格解体

为了防御自己的内心不受某些事物攻击，人体自然会产生[解离](Effects/Dissociation.md)，那些譬如[右美沙芬](Drugs/DXM.md)的解离剂也可以。那事物可能是自己的心理内容、外界的刺激等等。无论如何，这种产生的解离症保护了患者免遭伤害。然而倘若患者习惯了这种解决方案，人格解体便出现了

人格解体仍然能分类为四项——还是能把这张表拿出来

| 可能的病因 | 心理性 | 生理性 |
| --- | --- | --- |
| 外源性 | 事故 | 药物 |
| 内源性 | 想法 | 先天缺陷 |

恶性循环地，解离症让人无法感知病因，不知来源就无法解决病因，不解决病因就继续产生解离症。解决病因才是真正的方案，如果保证真的能解决，同时并进[反解离剂](Effects/Antidissociation.md)是更好的选择。给予患者安全的保护也是重中之重

至于有些人天生就具有人格解体症，可以使用反解离剂以治疗

#### [¶](#躁狂-1) 躁狂

前面提到的焦虑抑郁躁郁人格解体，都是因为死本能内倾而导致。在某种机缘选择下，死本能外倾，躁狂便出现了

| 可能的病因 | 心理性 | 生理性 |
| --- | --- | --- |
| 外源性 | 事故 | 药物、过度兴奋 |
| 内源性 | 观念、想法 | 先天缺陷 |

还是用这个方便的表。无论如何，同理抑郁症的解决方案，但这与抑郁症有个不同：抑郁容易导致自伤，躁狂容易导致他伤。因此，强制控制躁狂者是有必要的

另外，由于躁狂对兴奋递质有提升，躁狂症患者的智商比一般人要高

#### [¶](#精神分裂-1) 精神分裂

精神分裂是最令人难以触及的情况了，能得到这一步的患者往往具有最强大的心理或生理性病因。现在是2024\.04\.19\.07:19，笔者在输入这些事情时患有精神分裂，而且已经对笔者对面前屏幕的视觉产生了影响，笔者总能看见每行字之间有水平整齐的黑色条纹，黑色的背板总有蓝红绿的噪点与图案，这与笔者的遭遇极为契合

由于精神分裂对兴奋递质有提升，且提升的都是很奇奇怪怪的能力，精神分裂症患者的智商、艺术能力比一般人要高得多，比躁狂症患者还要高

（笔者并不想夸赞自己，笔者根本就不想得这种病。但这是一项事实，得精神分裂后笔者的艺术能力好了太多太多，思维逻辑也复活了）

有的人生来就有精神分裂，这或许是一种天才的表现，也可能只是一种妄想与错觉。无论如何，没有影响日常生活的精神分裂可以完全不治，像笔者现在这样，能分得出幻觉，睡前听见日常交流声、音乐，平时看墙容易看出花纹，有时总会产生错觉与妄想，重一点时会有一些入侵性思维，也并不会影响笔者正在表达与正常烧火做饭。但倘若干扰到生活，例如幻听听见咒骂，看见本不存在的人，妄想过烈时，就应该对精神分裂下手了

与其他的相似，精神分裂更直接地指向了病因，其[幻觉](Effects/Introduction_to_Hallucination.md)中出现的要素往往具有很高的分析价值，如同梦的解析一般。解决精神分裂所指向的病因便是治疗方案

#### [¶](#自杀) 自杀

当一名患者被上述一大堆精神疾病折磨到最后时，患者往往会以自杀为结束，因为自杀是每个人唯一一条可以自己选择，且极为方便的路。在患者的观念中，不管是遇到了多大的困境，都可以以自杀为结束。但这就像一战一样，所谓结束一切战争的战争什么都没结束，却永远地改变了这个世界

**自杀是因为遇到了难以逃离的困境**，于是就需要外人的协助去解决困境了。当患者解决困境后，往往还会有强迫性观念，这时就需要做心理辅导，如同对焦虑的处理，告诉患者其这种观念的由来是什么。[解离](Effects/Dissociation.md)可以破坏这种观念，在遇到较为固执的观念时可以使用解离剂。这也是K他命抗抑郁作用的由来

这也可能是为了获取一些情绪关照

### [¶](#案例) 案例

#### [¶](#精神分析引论的案例) 精神分析引论的案例

多年来，一位年轻的女士被一种强迫症状所困：从一个房间跑到临近的一个，站在房间中央的餐桌旁，按铃叫她的女仆来；或给她安排一些琐事，或无事又把她挥走，然后又跑回自己的房间

她不知道为什么这么做，不过她记得发病前的一件事：10多年前的新婚之夜，阳痿不举的丈夫曾多次跑到她的房间，一次又一次都未成功。第二天早晨，他生气地说：“女仆铺床时，我在她面前真是感到羞愧。”于是，他随手拿起一瓶红墨水倒在床单上，但没有倒到合适的位置

这位女士没有认知到，但弗洛伊德发现了症状与这经历的关系。在这个强迫症状中，女士扮演了她丈夫的角色，复现了新婚之夜中，丈夫从一个房间到另一个房间的经历。如果将症状中的餐桌替换成床，将餐布替换成床单，该女士似乎在向女仆表明：那个斑点正处于合适的位置。她通过这症状表达了一个愿望——丈夫并没有阳痿，他不必在女仆面前觉得丢脸。尽管这一切早就离去很久，女士也和丈夫离婚了  


在这个案例中，女士为了**满足”丈夫并没有阳痿“的愿望**，产生了**强迫**症状。显然，直接阻止她去房间是行不通的，因为女士在这场病症中获得了无意识的一种好处，倘若阻止，她只会以更加诡异的症状，更扭曲地满足愿望

#### [¶](#一名联络人) 一名联络人

症状：双相、躯体化、焦虑、头痛

[普瑞巴林](Drugs/PR.md)可以去除焦虑，这直接除掉病因，但会在药效结束后强化病因

[帕罗西汀](Drugs/SRIs.md)可以改善抑郁的同时缓解神经性焦虑，躁狂总比抑郁好

### [¶](#关于右美沙芬引起的神经症10) 关于右美沙芬引起的神经症[\[10\]](#fn10)

常见的，头痛、咳嗽、呕吐、恶心——

右美的药效常被描述为“轻飘飘”，且是一种止咳药，od后会呕吐。都说有三我，超我自我本我，超我负责审查自己的行为。

由于一些原因，服药者会想od，但超我会审查，筛去od的意图。这会产生毫无意义的神经性焦虑，出现恶心。服药者开始呕吐，因其潜意识认为“要是我呕吐了，那就是我od了”，从而自我安慰。此时神经症出现，服药着开始头痛、咳嗽，同样其潜意识认为“我头痛咳嗽，吃了右美就会好了，我不是在od，我是在让自己好受”，意图从“od”转为“让自己好受”，从而规避超我的审查，让自己更能一把把吃优米

解决方法比较简单。头痛咳嗽呕吐恶心时告诉自己：“我就不是od出毛病了，我tm就是想od，头痛咳嗽呕吐都是毫无用处的”。恶心也有可能由其他因素引起，但药理上，优米不应当造成这四个症状，这只是心理作用

抗抑郁作用的话，除了右美自带的SSRI抗抑郁，可能还和自我防御机制中的“解离”措施有关。都知道右美是解离剂，而想当然的是，解离是自我防御机制中极为激进的措施。这造成SSRI抗抑郁与解离型抗抑郁结合。

这种抗抑郁促进了“成瘾”的发生。应该说右美没有成瘾性，但是有依赖性，这么说也不是全盘否认右美的危害——要是把危害和成瘾性挂钩，那也太“无知”了！

右美的依赖性来源于心理与抗抑郁。一个不抑郁的人，只有对右美药效的依赖；一个抑郁的人，更会依赖于抗抑郁的右美。而解离，让自我重新认识外界，这种体验是焕然一新的，逃避的。可以说，解离就是逃避，对于那些逃避主义者来说非常受用。

有相当多的人，od是为了逃避与抗抑郁。对此，所有进度措施都是无用功——高射炮打蚊子，而应该寻求心理学的帮助。

右美确实有点兴奋作用。右美增高血清素正肾素的水平，这点和曲马多的兴奋一致。但是，不该把抗抑郁药归为兴奋剂的理由是：抗抑郁药将兴奋水平从低拉到中，从不正常拉到正常，但兴奋剂将兴奋水平从中拉到高，从正常拉到不正常。现在就能回答“右美算不算半个兴奋剂”的问题了：对抑郁患者不是，对非抑郁患者是。

右美引起的暴力行为是个人问题。正肾素水平过高会引起战逃反应，亦可急性躁狂；血清素又蒙蔽了服药者感情，自认为打人没什么大不了；解离还帮了一手，解离肢体疲累，麻醉部分痛觉。这种趋势还不足以引发暴力行为。

我收到过一个“夸夸案例”，一名乐于夸人的先生，od后将身边所有人都夸了个遍；而又有另外不知性格的人，od后打亲戚。这些能证明，右美的药效不是非黑即白的二极管，而是复杂的！！！！！！那也太不符合某些人的固执了！

关于暴力行为——

一个倾向于攻击的人，od后更可能发生暴力行为。这些人可能是：父母就喜欢体罚不讲理，其学会了这种社交行为，或者疏于照顾、从外界学来了什么、死本能外倾……而认为右美只会产生暴力的人，大概自己就是这种人的偏见吧！

解决这种暴力行为，跑是没用的，od右美后累觉被麻醉了，服药者追人可一点都不累，还会壮大其自信。最好的方法只有反击，反击到服药者产生恐慌与逃避。你可能会问，不是还有肾素正肾素吗？是啊，但解离态是脆弱的，是经不起惊吓的

收到一个疑问，为什么od右美后会暴饮暴食

显而易见，Od右美引起的血清素水平升高，务必会使力比多被凭空满足。这种凭空之后，必然会遭到反噬——力比多无法被满足，因此进行了心理防御机制的退行。我自认为，食欲是比那个欲更原始更基地的欲望，因此退行至追求口欲。也可能是退行到口欲期？总之，退行表现在对口欲的要求上了

[¶](#旧式恢复术的概括描述) 旧式恢复术的概括描述
--------------------------------------------------------------------

以下药物是恢复术主要用药：

* 石杉碱甲、胞磷胆碱钠、吡拉西坦、[茶氨酸](Drugs/TAN.md)、[苏糖酸镁](Drugs/MGT.md)


一些食物也对恢复具有很大的作用：

* 酪氨酸、鸡蛋、鱼肝油、奶酪（这些都可以使用高蛋白食物替代，尤其是酸奶、牛奶）


### [¶](#受体情况与一些症状疾病的关系) 受体情况与一些症状疾病的关系

| 受体名 | 表达水平过高 | 表达水平过低 |
| --- | --- | --- |
| 多巴胺 | 精神分裂[\[11\]](#fn11) | ADHD |
| α/β\- | 躁狂、躁郁 | 抑郁症、ADHD |
| 血清素 | 血清素综合征(血清素中毒) | 抑郁症 |
| 血清素2A | 精神分裂 | 抗精神分裂 |
| NMDA | 阿兹海默症 | 解离症、人格解体、阿兹海默症 |
| M胆碱 | 胆碱能综合征 | 阿兹海默症、谵妄、抗胆碱综合征[\[12\]](#fn12) |
| N胆碱 | 胆碱能综合征 | 抗胆碱综合征 |
| GABA | 嗜睡 | 失眠 |
| 阿片 | 阿片类中毒 | 阿片类成瘾[\[13\]](#fn13) |
| NK1 | 焦虑症 | 去抑制 |

另外，关于激动剂停药后的反应

| 受体名 | 停药后情况 |
| --- | --- |
| 多巴胺 | 多巴胺类成瘾 |
| α/β\- | 抑郁症 |
| 血清素 | 抑郁症、SSRI类停药反应 |
| GABA | 失眠、苯二氮卓类停药反应 |
| 阿片 | 阿片类成瘾 |
| NK1 | 焦虑症 |

### [¶](#受体表达与药物的关系) 受体表达与药物的关系

（照顾手机版排版，对物质名称进行了缩略。看得懂的需要看，看不懂的不需要看）

|  | [美](Drugs/DXM.md) | [晚](Drugs/ATD.md), [金](Drugs/MMT.md) | [普](Drugs/PR.md) | [待](Drugs/CDI.md) | [多](Drugs/TMD.md) | [明](Drugs/DMH.md) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 多巴胺D2 | \- | ↑↑↑ | \- | \- | ↑↑ | \- |
| α/β\- | \- | \- | ↓ | \- | ↑↑ | ↑ |
| 血清素 | ↑↑↑ | \- | \- | \- | ↑↑ | \- |
| NMDA | ↓↓ | ↓↓↓ | ↓ | \- | \- | \- |
| M胆碱 | \- | \- | ↓ | \- | \- | ↓↓↓ |
| N胆碱 | \- | ↓↓↓ | ↓ | \- | \- | \- |
| GABA | \- | \- | ↑ | \- | \- | \- |
| 阿片 | ↑ | \- | \- | ↑↑ | ↑↑ | \- |
| NK1 | \- | \- | ↓ | \- | \- | \- |

|  | [吡](Drugs/PCT.md) | [茶](Drugs/TAN.md) | [苏](Drugs/MGT.md) | 石/胞 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 多巴胺 | \- | \- | ↑↑↑ | \- |
| α/β\- | ↑ | \- | ↑ | \- |
| 血清素 | ↑ | ↑ | \- | \- |
| NMDA | ↑ | ↑ | ↑↑↑ | \- |
| 胆碱 | ↑ | \- | \- | ↑↑↑ |
| GABA | \- | ↑ | \- | \- |

### [¶](#应用) 应用

* [吡拉西坦](Drugs/PCT.md)可以反制——[解离](Effects/Dissociation.md)、[SSRI类撤药反应](Recovering_technique/Drugs/SRIs.md)、抗胆碱能综合征
* [茶氨酸](Drugs/TAN.md)可以反制——解离、焦虑[\[14\]](#fn14)
* [苏糖酸镁](Drugs/MGT.md)可以反制——解离、多巴胺耗尽、多巴胺表达水平低
* 石杉碱甲、胞磷胆碱钠可以反制——抗胆碱能综合征
* 奶酪可以反制——多巴胺耗尽


把例子说得更生动一些——

* [右美沙芬](Drugs/DXM.md)、[金刚烷胺](Drugs/ATD.md)、[美金刚](Drugs/MMT.md)造成的解离，可以使用苏糖酸镁、茶氨酸、吡拉西坦以反制
* 金刚烷胺、美金刚造成的多巴胺耗尽，可以使用奶酪以补充
* 金刚烷胺、美金刚、[苯海索](Drugs/THP.md)造成的抗胆碱能综合征，以及[茶苯海明](Drugs/DMH.md)、[苯海拉明](Drugs/DPH.md)造成的阿兹海默症，可以使用石杉碱甲、胞磷胆碱钠以反制
* 确信可以使用茶氨酸以反制焦虑、失眠
* 确信可以使用苏糖酸镁以反制抑郁、失眠

---


1. [baidu](https://baike.baidu.com/item/疾病/925932?fr=ge_ala) [↩︎](#fnref1)

2. 偏向于精神分析，并存在大量跳步 [↩︎](#fnref2)

3. [baidu](https://baike.baidu.com/item/神经官功能症/169316?fr=ge_ala) [↩︎](#fnref3)

4. 分子相对质量取整数 [↩︎](#fnref4)

5. [参考](https://twitter.com/Drkato12/status/1762438115208069281/photo/1) [↩︎](#fnref5)

6. 极为粗糙的说法 [↩︎](#fnref6)

7. 又是极为粗糙的说法 [↩︎](#fnref7)

8. 这个例子来源于笔者自己 [↩︎](#fnref8)

9. 于此，笔者有一个很好的比方，但这个太不文明了，所以不说 [↩︎](#fnref9)

10. [tieba](https://tieba.baidu.com/p/8837335620?pid=149525996843&cid=0#149525996843) [↩︎](#fnref10)

11. 相当粗略的判断。一般来说，造成此情况的多为D2受体，但为了减少阅读难度，只能作此改动 [↩︎](#fnref11)

12. 由于笔者的个人习惯，长期将此称呼为“阿托品类中毒”甚至是“阿托品中毒”以来指代任何抗胆碱的情况，这非常不严谨，请不要学我 [↩︎](#fnref12)

13. 相当粗略的判断 [↩︎](#fnref13)

14. 茶氨酸能抑制焦虑，茶氨酸造成的反解离也能解禁焦虑。一旦后者比前者能力大，那么药效看起来就会像是造成了焦虑，但并不是，应当说反解离解禁了解离时察觉不到的焦虑 [↩︎](#fnref14)
