---
title: 898
description: 
published: true
date: 2026-01-25T05:33:44.165Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:01:39.596Z
---

---
title: 898
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:01:41.985Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:01:39.596Z
---
🚗 奥拉西坦
=================

奥拉西坦（Oxiracetam，ISF 2522）是一种温和的中枢神经系统兴奋剂与促智剂，属拉西坦类（racetam family）。奥拉西坦虽是吡拉西坦最早的已知与合成的衍生物之一，但对其的无论对人体效用，亦或是对其本身的研究都很有限。

在美国，奥拉西坦作为一种膳食补充剂，可通过网上经销商随时买到。而又因为其需剂量几乎二十倍于诺普平（Noopept），因此尽管其药效较弱，却能产生与诺普平相同的益处。奥拉西坦的补充剂量范围通常为日服1,200\-2,400mg，或可分两到三次均匀给药周期，如分三次给药400mg或800mg。

无论对大鼠还是在人类，奥拉西坦对东莨菪碱诱发的健忘症起适当保护作用，表明其可通过以保持乙酰胆碱水平为主要机制，来帮助个体从谵妄性中毒或其他典型的认知障碍状态中恢复

化学结构
------------

奥拉西坦（Oxiracetam），化学名为(RS)\-2\-(4\-羟基\-2\-氧代吡咯烷\-1\-基)乙酰胺，是拉西坦家族的一种合成化合物。

拉西坦类化合物均具有一个吡咯烷酮母核。该母核是一种五元含氮环状结构，其 R2 位上带有一个酮基。此 2\-吡咯烷酮环与一个乙酰胺基团的末端碳原子相连，而该乙酰胺基团本身是在 α\-碳位上含有一个酮基（C\=O）的乙基酰胺链。

奥拉西坦的独特之处在于，其 R4 位点被一个额外的羟基取代，由此形成了分子的手性中心。因此，商业生产的奥拉西坦通常是其对映异构体的外消旋混合物。

在结构上，奥拉西坦与吡拉西坦（Piracetam）高度类似，主要区别在于吡拉西坦的 R4 位上没有该羟基取代。

药理作用
------------

研究表明，奥拉西坦能够促进海马体细胞释放神经递质乙酰胆碱。鉴于乙酰胆碱深度参与了大脑的记忆巩固过程，学界普遍认为，上述作用或许正是奥拉西坦发挥其促智（益智）效应的潜在药理机制。

主要效果
------------

认知增强：提升清醒度、思维清晰度提、升分析能力提升、思维连贯性增强、专注力提升、动机提升、记忆力增强、梦境增强

听觉增强：听觉增强

兴奋：其兴奋效果通常较为轻微，强度与咖啡因相近。

多项研究显示，奥拉西坦即使在长期大剂量服用的情况下，依然表现出良好的安全性。然而，值得指出的是，其确切的毒性剂量阈值目前尚不明确。

根据用药者社群中的经验分享（即非正式的坊间证据），在“单独使用”、“低至中等剂量”且“非频繁用药”的前提下，似乎并未观察到由奥拉西坦直接导致的负面健康效应。

成瘾性：就长期使用而言，奥拉西坦被普遍认为是无成瘾性的，滥用风险也较低。它似乎不会在使用者中引发心理依赖，不过这一点尚待临床研究的正式确证。

耐受性：若长期或反复使用，身体会对奥拉西坦的多种效应产生耐受性。这意味着使用者将需要不断增加剂量，才能达到原先的效果。通常在停止用药后，其耐受性大约需要3至7天时间降至一半，1至2周才能完全恢复到基线水平。

交叉耐受性：奥拉西坦可能与所有拉西坦类的促智药存在交叉耐受。这意味着在服用奥拉西坦后，诸如阿尼西坦（Aniracetam）、吡拉西坦（Piracetam）等其他同类药物的效果可能会相应减弱。

[上一篇 Alpha\-GPC](966.md "Alpha-GPC")[下一篇 苯基吡拉西坦](876.md "苯基吡拉西坦")
