---
title: 92
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:01:45.752Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:01:43.274Z
---
🍿 吡拉西坦
=================

吡拉西坦
============

吡拉西坦（Piracetam），其化学名称为 2\-氧代\-1\-吡咯烷乙酰胺（2\-oxo\-1\-pyrrolidine acetamide），是拉西坦（racetam）类下的一种精神活性物质，属促智药（nootropic）一类。该物质是 γ\-氨基丁酸（GABA）的一种衍生物。

药理作用
------------

### 作用机理（尚不完全清楚）

* 正变构受体：AMPA
* 提升功能：NMDA
* 提升功能：毒蕈碱乙酰胆碱/mAChr
* 促进合成：乙酰胆碱
* 促进合成：脑内ATP
* 增加大脑部分的血流量、耗氧量


### 药物作用【有凑字数嫌疑】

* 主要的副作用：睡眠障碍

* 急性的副作用：肌肉痉挛、震颤

* 主要的主作用：运动机能亢进、认知感知强化、记忆力强化、梦境强化、性欲强化、反解离、反谵妄、焦虑抑制、抗ADHD、抗镰状细胞性贫血

* 不良反应：虽然罕见且持续时间短暂，但主要限于焦虑、失眠、嗜睡、头痛和烦躁。

长期使用吡拉西坦可被视为无成瘾性，且滥用潜能低。在部分使用者中，它似乎不会引发心理依赖。

肾功能不全的患者不应使用吡拉西坦。

经长期和重复使用后，机体会对吡拉西坦的多种效应产生耐受性。这导致使用者必须服用越来越大的剂量才能达到同样的效果。此后，在停止服用的情况下，耐受性大约需要3至7天降至一半，并需要1至2周才能恢复到基线水平。吡拉西坦可能与所有拉西坦类促智药存在交叉耐受性，这意味着服用吡拉西坦后，某些其他促智药（如阿尼西坦和普拉西坦）的效果可能会降低。

危险的相互作用
---------------------

一项针对大鼠的研究表明，吡拉西坦具有非选择性的单胺氧化酶（MAO）活性。 因此，吡拉西坦与单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）合用是一种潜在的危险组合。MAOIs很可能会以不可预测的方式增强吡拉西坦的效果。在服用处方类MAOIs期间，强烈不建议使用该化学物质。

### 药代动力学

药物使用
------------

### 药物品牌

吡拉西坦片【单方制剂】——  
华意：瓶装0\.4g×1瓶×每瓶100片，价格约为18元  
人福医药：瓶装0\.4g×1瓶×每瓶100片，价格约为19元  
东北制药：瓶装0\.4g×1瓶×每瓶100片，价格约为19元

### 剂量 \~【以60kg，无耐药性为标准】

* 医学剂量：口服每次2t \~ 4t，每日3次，4 \~ 8周为一疗程。儿童量减半
* 起效剂量：0\.5t\~1t
* 轻度剂量：1t\~5t
* 中度剂量：5t\~7t
* 高度剂量：7t\~8t
* 重度剂量：8t\~12\.5t
* 死亡剂量：12\.5t\+
* 推荐剂量：3t
* 最高剂量：8t


**期间：** 【以距离服药已过去的时间为标准】  
起效时：30min\~90min  
顶峰时：3h\~4h  
总效时：2d
> 需注意，体重不同剂量不同，上述剂量是针对60kg的人的。你的体重除以60，再乘以上述之中的剂量，即为适应你的剂量

一些事项
------------

吡拉西坦对缺氧的逆行性遗忘有改善，例如亚硝酸钠导致的缺氧

吡拉西坦的作用机理尚不清楚，但可见的是，吡拉西坦算作一种脏药

关于半数致死量。大鼠为5\.6g/kg，小鼠为20g/kg，可见急性毒性极低。作为对比，在大鼠中，维生素C为12g/kg，食盐为3g/kg

吡拉西坦可以造成头痛，然而这病因应该是合成乙酰胆碱时缺少原料造成的。于此，你应该使用胞磷胆碱钠等可以补充胆碱的药物，来反制这种头痛

吡拉西坦的药片较大，味道较苦，但没有右美沙芬苦

据一则很久以前的报告，吡拉西坦可以反制优米造成的晕迫

[上一篇 托莫西汀](97.md "托莫西汀")[下一篇 IPPH](84.md "IPPH")
