---
title: 864
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:09:29.535Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:09:27.102Z
---
🎉 左乙拉西坦
====================

左乙拉西坦（Levetiracetam）是抗癫痫药，属于镇静剂。

药理作用
------------

### 作用机理

结合突触囊泡糖蛋白：SV2A  
阻断通道：Ca2\+（突触前）  
左乙拉西坦是作用机理不明的药物。

### 药物作用

主要的副作用：嗜睡（15%）、虚弱/精力下降（15%）、头痛（14%）、头晕（9%）、易怒/激动（7%）、抑郁（4%）、情绪不稳定（2%）、敌意（2%）  
严重的副作用：自杀倾向、史蒂芬斯\-强森症候群（SJS，0\.03%）、中毒性表皮坏死松解症（TEN）  
主要的主作用：抗癫痫、抗焦虑  
左乙拉西坦作为西坦类药物，亨廷顿舞蹈症患者禁用。

### 药代动力学

生物利用度：100%  
血浆蛋白结合率：\<10%  
血浆半衰期：6\~8h  
脑脊液半衰期：24h  
药物使用

### 药物品牌

左乙拉西坦片【单方制剂】————  
开浦兰（黄盒）：盒装500mg×30片，价格约180元  
开浦兰（蓝盒）：盒装250mg×30片，价格约120元  
吉易克（绿盒）：盒装500mg×30片，价格约85元  
吉易克（蓝盒）：盒装250mg×30片，价格约45元  
佐依坦（黄盒）：盒装500mg×30片，价格约35元  
佐依坦（紫盒）：盒装500mg×30片，价格约20元  
左乙拉西坦口服溶液【单方制剂】————  
开浦兰：瓶装150ml:15000mg，价格约170元  
左乙拉西坦注射用浓溶液【单方制剂，略】  
主编曾在线下听过一位老人说，左乙拉西坦只有进口的开浦兰有效，国产品牌无效，且当传言。

### 剂量

医学剂量：500mg，每日2次（成人起始剂量）  
1500mg，每日2次（成人最高剂量）  
儿童及特殊人群请遵医嘱  
滥用剂量：不知道

### 相互作用

苯巴比妥 加快 左乙拉西坦 代谢  
左乙拉西坦 可能增加 甲氨蝶呤 血药浓度  
进食 轻度降低 左乙拉西坦 吸收速度

### 反制方法

不知道，因为左乙拉西坦本身是作用机理不明的药物。若出现严重的皮肤副作用，请立即停药并就医，因为可能致命。  
左乙拉西坦是给你滥用别的药物（如安非他酮）导致癫痫发作时，反制救命用的，不是给你od左乙拉西坦的。

### 一些事项

左乙拉西坦与吡拉西坦的化学结构只差一个乙基，左乙拉西坦即乙基吡拉西坦。  
但是不知道为什么吡拉西坦的副作用这么轻微，左乙拉西坦的副作用 看上去 这么严重，医学剂量下即有15%的嗜睡、虚弱，还有出现致死性皮肤病、自杀倾向的可能。  
好在左乙拉西坦和吡拉西坦一样，与其他药物相互作用较少，这是优点。吡拉西坦是少数不降低雌二醇血药浓度的抗癫痫药之一，mtf群体可考虑备选。（所有抗癫痫药中，不影响E2代谢的只有两个半，一个是左乙拉西坦，一个是加巴喷丁但药效较弱，半个是普瑞巴林，就因为抗癫痫效力不佳才拿去当止痛药研究的）

[上一篇 法莫替丁](865.md "法莫替丁")[下一篇 西罗莫司](863.md "西罗莫司")
