---
title: 869
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:09:36.939Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:09:34.597Z
---
🌻 米氮平
==============

米氮平（Mirtazapine） 米氮平有一个四环类结构，但与TCA无关。它的作用机制在现有抗抑郁药中极为少见，是α2\-肾上腺素能受体拮抗剂——在1990年之后此药物不再流行。

与更常使用的5\-HT3拮抗剂如昂丹司琼（Zofran）相比，仿制的米氮平的价格更低并可能提供额外的益处，如镇静和抗焦虑作用。虽然轶事性经验指出米氮平可以与5\-HT3拮抗剂一样用作止恶心药物，但还未做过比较研究。

药理作用
------------

### 作用机理

阻断受体：5\-HT2和5\-HT3受体  
拮抗受体：α2\-肾上腺素能受体、H1受体  
作为α2\-肾上腺素能受体阻断剂，米氮平可以增加去甲肾上腺素的释放，增加的去甲肾上腺素能张力通过刺激5\-HT胞体上的α2\-肾上腺素能受体来动员5\-HT水平的快速增加，此外，米氮平还阻断5\-HT2和5\-HT3受体。  
米氮平不是某种单胺神经递质的特定再摄取抑制剂，但是是一种很强的H1受体拮抗剂，这往往会带来一些麻烦。  
米氮平没有特别强的抗胆碱能作用并且不会显著阻断突触后α\-肾上腺素能受体，故体位性低血压一般与米氮平的使用无关。

### 药物作用

主要的副作用：口干、镇静、嗜睡和体重增加  
小概率的副作用：胆固醇增加20%以上（15%的患者）、6%的患者明显有甘油三酯增加、体位性低血压或高血压（7%的患者）、转氨酶升高（2%的患者）、粒细胞缺乏症（尚未证实）。  
极小概率的副作用：耳毒性  
主要的作用：作为双相障碍的心境稳定剂、戒烟、季节性情感障碍（SAD）、ADHD、抗抑郁  
米氮平在化疗患者种已被作为有效的止恶心药物（Kim等，2008）和术后麻醉药（Chen等，2008）。

### 药代动力学

安非他酮的安全性良好，对毒蕈碱、α\-肾上腺素能和组胺亲和力低。  
米氮平是很强的H1受体拮抗剂，这会带来很棘手的副作用。  
米氮平由细胞色素P450 2D6、3A3/4和1A2酶代谢而不作为诱导剂或抑制剂，可以与其他精神活性物质安全联用。  
米氮平通过GI吸收良好并代谢为至少四种活性产物，每种产物包括最常见的去甲盐酸米氮平均比母药活性更低。

### 药物使用

使用剂量  
医嘱计量：15\~60mg/日  
中度剂量：1g/day  
重度剂量：2g/day  
超高计量: 暂无数据  
米氮平在过量时相当安全，米氮平的剂量高达2g的时候还没有致死的报告。过量最常见的作用是镇静。

### 使用期间

暂略

### 药物品牌

暂略

### 获取方式

暂略

### 药物相互作用及禁忌

米氮平发生药代动力学相互作用的风险很低。最常见的相互作用是与其他CNS抑制剂联用的增效作用，对运动损害有叠加效应。  
合用苯二氮卓类、巴比妥类或酒精会出现明显的嗜睡和镇静风险。  
米氮平的亲5\-羟色胺能作用带来5\-羟色胺综合征的潜在风险。  
与MAOI合用时存在高血压危象的风险。

[上一篇 赛庚啶](873.md "赛庚啶")[下一篇 法莫替丁](865.md "法莫替丁")
