---
title: 873
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:09:40.654Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:09:38.202Z
---
✨ 赛庚啶
=============

赛庚啶（Cyproheptadine），又名塞浦西他啶，是第一代抗组胺药、抗偏头痛药，属于谵妄剂、镇静剂、反制剂。

对 两种及以上谵妄剂，同时过量口服 发出三级警戒

药理作用
------------

作用机理  
反向激动：组胺受体H1  
拮抗受体：毒蕈碱型乙酰胆碱受体/mAChRs M1、M2、M3、M4、M5  
拮抗受体：血清素受体5\-HT1、5\-HT2A、5\-HT2B、5\-HT2C  
结合受体：血清素受体5\-HT3、5\-HT6、5\-HT7  
拮抗受体：多巴胺受体D2  
结合受体：多巴胺受体D1、D3  
拮抗：雄激素（弱）

药物作用
------------

主要的副作用：抽搐、昏厥、多汗、短暂嗜睡、失眠、荨麻疹、耳鸣、心悸、过敏性休克、溶血性贫血、肝损伤、厌食、恶心、呕吐、腹泻、尿频、胸闷、疲劳、头痛、食欲增加、体重增加  
主要的主作用：抗过敏、抗厌食症、抗偏头痛、镇静催眠、反制幻觉、治疗中度至重度血清素综合征、缓解抗精神病药物所致静坐不能、治疗婴儿周期性呕吐综合征、治疗PTSD

### 药代动力学

血浆蛋白结合率：96%\-99%  
达峰时：1\-3h（争议）  
血浆半衰期：8\.6h  
肝代谢：CYP3A4酶为主  
排泄：粪便（2\-20%；其中34%为未代谢的原形药物）和肾脏（40%；无未代谢的原形药物）  
药物使用

### 药物品牌

盐酸赛庚啶片【单方制剂】————  
辰欣：瓶装2mg×100片，价格约6\-13元  
银仕康：瓶装2mg×100片，价格约10\-15元  
华南牌：瓶装2mg×100片，价格约5元  
信谊：瓶装2mg×100片，价格约9元  
赛庚啶乳膏【单方制剂，略】

### 剂量

医学剂量：用于过敏相关疾病，成人口服一次2\-4mg，一日2\-3次，总剂量不超过0\.5mg/kg/day，儿童、老人及特殊人群遵医嘱。\[7\] 用于镇静催眠，建议剂量为4\-8mg。  
滥用剂量：除用作谵妄剂外，没有娱乐价值  
死亡剂量：LD50\=123mg/kg（小鼠）、LD50\=295mg/kg（大鼠）

### 相互作用

赛庚啶 与 其他抗胆碱药物（苯海索、东莨菪碱、阿托品等） 合用导致抗胆碱活性过高，请注意本文开头药物警戒  
赛庚啶 增强 乙醇、巴比妥类、BZD类、阿片类 镇静作用  
赛庚啶 增强 可乐定 降压作用  
单胺氧化酶抑制剂、狗屎、氯丙嗪 增加 赛庚啶 抗胆碱作用  
唑吡坦、依托咪酯 增强 赛庚啶 中枢抑制作用  
另外，赛庚啶是通过CYP3A4酶代谢的底物，半衰期和血药浓度可能受CYP3A4抑制剂及CYP3A4诱导剂影响

### 反制方法

如赛庚啶过量，建议采取活性炭等胃净化措施。  
一些事项  
赛庚啶是经典的由于SRI、MAOI等合用或过量，引起血清素综合征的反制救命药。根据其5\-HT2A及D2受体拮抗作用，主编推测其亦可作为反制致幻剂的下机药。  
于兽医用途，赛庚啶可作为猫的食欲刺激剂、治疗哮喘的辅助药物。可能的副作用包括兴奋和攻击性行为。赛庚啶在猫体内的消除半衰期为12小时。

[上一篇 拉莫三嗪](877.md "拉莫三嗪")[下一篇 米氮平](869.md "米氮平")
