---
title: 877
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:09:44.592Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:09:42.120Z
---
🚀 拉莫三嗪
=================

拉莫三嗪(Lamotrigine) 是抗癫痫药物、抗躁郁药物，属于镇静剂、心境稳定剂、抗抑郁剂。看似很脏的药事实上有很大作为比较有效的抗抑郁药物潜力。

因此，即使想娱乐用此药，也请先按医学剂量尝试吃几天，确保没有过敏再说。虽然过敏是小概率事件，但是万一发生了，医学剂量下过敏还能恢复，直接滥用剂量过敏就很危险咯。

药理作用
------------

作用机理（脏，哈哈，，，实在是脏）

阻断通道：Ca2\+（L型、N型、P型），Na\+  
阻断回收：去甲肾上腺素/NE，多巴胺/DA  
阻断受体：NMDA（抗抑郁的主要作用，存疑，详见此条目），AMPA  
抑制受体：血清素/5\-HT3  
激动受体：血清素/5\-HT1A，多巴胺/D1,D2，去甲肾上腺素/NEα1  
促进释放：GABA（作用较弱）  
存在作用：Sigma受体/σ受体  
激活通道：脑源性神经营养因子/BDNF

药物作用
------------

主要的副作用：停药后可逆的普通皮疹（10%）、雌二醇血药浓度降低、认知降低、眩晕、失眠  
急性的副作用：共济失调、精神错乱、视物模糊  
罕见的副作用：S\-J综合征及中毒性表皮坏死松解症（儿童0\.8%，成人0\.3%）、咳嗽、嗜酸性粒细胞比例增高、假性淋巴瘤  
主要的主作用：抗癫痫、镇静、抗抑郁、动力提升  
过量的娱乐作用：抗抑郁，抗焦虑，变开心，稍微有些兴奋，解离（不强).感觉身体轻飘飘的轻盈感，晕晕的，共济失调走不稳，微醺感

药代动力学
---------------

拉莫三嗪的半衰期为24\-29h。1\.4h\~4\.8h，血压浓度达峰。经过肝脏CYP3A4酶代谢，更多的经UGT代谢。拉莫三嗪是CYP3A4酶、UGT诱导剂，会加速由CYP3A4酶、UGT代谢的药物在体内的清除速度，服用过多的拉莫三嗪会加快拉莫三嗪自身在体内的清除速度。  
拉莫三嗪的生物利用度为98%。  
娱乐剂量  
暂时没多少人测试过，wiki主试过一次8t×50mg的感觉非常好，算是很舒服的药了，但44t×25mg发生严重bad trip。

药物品牌
------------

拉莫三嗪（片剂）  
利必通：50mg×30片，约75元  
安闲：25mg×48片，约50元

药物相互作用及禁忌
---------------------------

请勿与其它AED类药物（新型抗癫痫药物）共同服用，如丙戊酸盐等，这些药物的相互作用非常复杂，血药浓度可能发生很大的变化，甚至发生一些不可预测的风险，请遵医嘱使用！！！

丙戊酸钠使拉莫三嗪血清药物浓度加倍——此外，拉莫三嗪也能减少丙戊酸钠血清水平约25%。

卡马西平降低50%血清浓度（至少25%）。

与苯巴比妥和扑未酮合用，拉莫三嗪血清水平会降低约40%。

舍曲林能显著增加拉莫三嗪血药浓度导致拉莫三嗪中毒（Kaufman 和 Gerner,1998\)可能是由于舍曲林抑制拉莫三嗪的醛糖酸化，在使用25mg舍曲林时拉莫三嗪血药浓度就会增加25%。

同时AEDs禁止孕妇服用，因为内分泌和性激素失调对胎儿的影响极大，有相当高的致畸率，故禁止服用。

一些事项
------------

如遇皮疹、发热等症状请立即停药并就医。拉莫三嗪药理虽看似脏，但抛开S\-J综合征的风险，事实上本文主要作者（不是主编）认为拉莫三嗪是一款很具有潜力治疗抑郁症及双相障碍的药物。NMDA假说是有效证明拉莫三嗪具有抗抑郁潜力的依据。

仅推荐MTF群体使用碳酸锂、丙戊酸盐、加巴喷丁作为心境稳定剂使用，因为此三者不会降低雌二醇血药浓度，对于癫痫患者，左乙拉西坦也是在BZDs和巴比妥类药物之外不错的抗癫痫药物。

[上一篇 碳酸锂](878.md "碳酸锂")[下一篇 赛庚啶](873.md "赛庚啶")
