---
title: 878
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:09:48.218Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:09:45.813Z
---



🍦 碳酸锂
==============

碳酸锂是一种用于治疗双相情感障碍（尤其是躁狂发作）的情绪稳定剂，它是首个被广泛使用的药物来稳定情绪波动。碳酸锂的主要作用机制通过调节神经递质的释放（如多巴胺、去甲肾上腺素和谷氨酸）以及抑制某些酶的活性（如肌醇单磷酸酶和糖原合成酶激酶\-3β），从而影响细胞内信号转导和神经元的兴奋性。虽然具体机制尚未完全明确，但其在减少躁狂症状和预防情绪波动方面效果显著。碳酸锂具有较窄的治疗指数，需定期监测血锂浓度，以防止中毒风险。由于其有效性，它几十年来一直是双相情感障碍的标准治疗药物之一

药理机制
------------

IMPase抑制：锂离子（由于其离子半径和电荷特性的相似性）与IMPase的镁离子结合位点竞争，抑制肌醇单磷酸ip1转化为myo\-inositol，导致：减少pi和pip2的合成，减少plc催化生成的ip3（减少内质网钙通道开放）和dag（减弱pkc活性），减少过度神经元兴奋性导致的躁狂状态

神经保护：激活akt信号通路，增加GSK\-3β在Ser9位点的磷酸化，抑制GSK\-3β导致：β\-catenin磷酸化的减少促使β\-catenin在细胞核中积累并激活Wnt/β\-catenin信号通路，激活抗凋亡基因和神经营养因子的表达，如Bcl\-2和BDNF，提供神经保护

［正向］5ht系统：传统观点认为色氨酸羟化酶的活性依赖于细胞内钙离子水平，因而碳酸锂会导致血清素合成减少。但近年研究发现碳酸锂治疗期间脑脊液中5ht代谢物5hiaa水平升高，猜测是碳酸锂减少5ht1a负反馈机制以及改变色氨酸生物可用性所致

［负向］da系统：通过减少camp生成，抑制pka对硌氨酸羟化酶ser40点位的磷酸化，减少多巴胺合成。通过ip3途径减少da释放，通过信号通路的交叉（比如β\-arrestin2复合体）下调d2受体的敏感性

［负向］ne系统：去甲肾上腺素由多巴胺通过多巴胺β\-羟化酶（DβH）转化而来。碳酸锂通过减少细胞内铜离子的可用性，抑制DβH的活性，因为铜离子是DβH的必要辅酶。通过ip3途径减少ne的释放，增强a2负反馈机制

钠\-钾\-ATP酶（待补充）

药代动力学
---------------

口服后生物利用度为80％\-100％，事物对其吸收没有显著影响，峰值血浆浓度在0\.5\-3h达到，缓释制剂需要4\-6h，半衰期18\-36h。主要分布在大脑，肾脏，甲状腺，分布容积为0\.7\-1\.0L/kg。不被肝脏代谢，全部以原型经肾脏排泄，80%的药物由肾小球滤过，约75%的锂离子会在肾小管中被重吸收

注意事项
------------

血液浓度监控

原因：碳酸锂的治疗指数窄，治疗剂量和中毒剂量相近，通常建议维持血锂浓度在0\.6\-1\.2 mEq/L，超过1\.5 mEq/L时可能引发中毒症状（如恶心、呕吐、共济失调、震颤等）。

措施：开始治疗时应每5天监测血锂浓度，长期使用者每3\-6个月复查一次 。建议患者在同一时间采集血样，一般在服药后的12小时内采血，以确保测量结果准确。

肾功能监测
---------------

原因：碳酸锂主要通过肾脏排泄，长期使用可能导致肾功能损害（如肾小管浓缩功能障碍、慢性肾病等）。  
措施：在治疗开始前和治疗过程中应定期检查肾功能，包括血清肌酐、尿素氮（BUN）和尿分析。对于肾功能受损的患者，应降低剂量或选择替代疗法 。

### 避免与某些药物联用

原因：一些药物如NSAIDs（如布洛芬、萘普生）、ACE抑制剂、噻嗪类利尿剂、碳酸氢钠等，都会影响锂的排泄，使其浓度升高或降低，增加毒性风险。  
措施：在需要使用这些药物时，医生应密切监测血锂水平，调整锂剂量，避免毒性反应 。

### 甲状腺功能监测

原因：碳酸锂可能抑制甲状腺激素的合成，引起甲状腺功能减退，表现为乏力、体重增加、寒冷不耐受和便秘等症状。  
措施：建议在治疗前检查甲状腺功能（包括TSH、T3、T4水平），并在使用过程中每6\-12个月复查 。如发现甲状腺功能减退，可考虑补充甲状腺素或调整碳酸锂剂量。

### 电解质和水分平衡

原因：脱水或低钠状态下会降低肾脏对锂的排泄，导致血锂浓度升高，增加中毒风险。碳酸锂还可影响钾、钠、钙等电解质的平衡。  
措施：患者应保持充足的水分摄入，尤其在高温环境、运动或生病期间，避免脱水。建议患者每日饮水量保持在2\-3升，并避免限制钠摄入 。

### 孕期及哺乳期注意事项

原因：锂可通过胎盘进入胎儿体内，可能导致先天性心脏畸形（如Ebstein畸形）等。哺乳期使用锂会通过乳汁传递给婴儿，可能导致新生儿中毒。  
措施：孕妇应避免使用锂，特别是在妊娠早期。如必须使用，应在医生指导下选择最低有效剂量，并密切监测胎儿心脏功能。哺乳期应避免锂使用，或在使用时停止母乳喂养 。

### 药物历史

碳酸锂的历史可以追溯到19世纪初，当时锂元素首次由瑞典化学家阿尔弗雷德·阿尔巴特森于1817年发现。然而，碳酸锂在医学上的应用最初并不是针对精神疾病，而是用于治疗痛风，因为当时人们认为锂可以溶解尿酸结晶。在19世纪中期，锂盐还被用于治疗肾结石、头痛等疾病。然而，直到1949年，澳大利亚精神病学家约翰·卡德（John Cade）首次发现碳酸锂对躁狂症的疗效，这一发现彻底改变了精神病学领域。他通过动物实验发现锂具有镇静作用，随后他在双相情感障碍的患者中测试了锂的疗效，取得了显著的临床效果。碳酸锂因此成为全球首个被广泛用于治疗躁狂和双相情感障碍的情绪稳定剂。20世纪60年代，碳酸锂在欧美多个国家逐渐获得批准，并被推广用于精神疾病的长期管理。尽管碳酸锂有毒性和狭窄的治疗窗口，但它在情绪稳定方面的有效性使其成为几十年来治疗双相情感障碍的重要药物。然而，近年来，由于担心锂的副作用和其较窄的治疗窗口，部分医生和患者在选择药物时更倾向于使用第二代抗精神病药（SGAs）或抗癫痫药物作为替代品。在北美和欧洲，锂的使用率有所下降，但在亚洲国家略有上升。尽管如此，锂的独特疗效，特别是预防复发和降低自杀率，依然使其成为许多临床指南中首选的情绪稳定剂

[上一篇 氟哌啶醇](962.md "氟哌啶醇")[下一篇 拉莫三嗪](877.md "拉莫三嗪")
