---
title: 右美沙芬PSYwiki
description: 
published: true
date: 2026-01-29T16:31:06.413Z
tags: freeodwiki是一个开源项目，提供有关od、overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T19:39:16.910Z
---

>
> 广州禁毒：滥用就是吸毒
> 
> 我：啊对对对

# 右美沙芬 (Dextromethorphan)

| 右美沙芬 (Dextromethorphan) | |
| --- | --- |
| 化学命名法 | |
| 常用名 | *DXM, DMO, DM, Dex, Robitussin, Delsym, DexAlone, Duract* |
| 取代名称 | *右美沙芬* |
| 系统命名法 | *(4bS,8aR,9S)-3-Methoxy-11-methyl-6,7,8,8a,9,10-hexahydro-5H-9,4b-(epiminoethano)phenanthrene* |
| 类别归属 | |
| 精神活性类别 | *[解离剂](../药物分类/解离剂.md)* |
| 化学类别 | *吗啡南 (Morphinan)* |
| **给药途径** | |
| **警告：** 由于个体体重、耐受性、代谢和个人敏感度的差异，请务必从低剂量开始。[参见负责任的使用部分](../药物过量的救助方法.md)。 | **口服** |
| **剂量** | |
| 起效量 | 75 mg |
| 轻度 | 100 - 200 mg |
| 中度 (常用) | 200 - 400 mg |
| 强效 | 400 - 700 mg |
| 重度 | 700 mg + |
| **时长** | |
| 总时长 | 8 - 12 小时 |
| 起效 | 30 - 120 分钟 |
| 上升期 | 60 - 120 分钟 |
| 顶峰 | 3 - 6 小时 |
| 下降期 | 2 - 4 小时 |
| 余韵 | 4 - 24 小时 |
| **声明：** 本站的剂量信息收集自用户和网络资源，仅供教育目的。它不是医疗建议，应向其他来源核实准确性。 | |
| **[相互作用](#危险的相互作用)** | |
| [苯二氮卓类药物](../苯二氮卓类药物.md) | ⛔ 禁止 |
| 大麻 | ⚠️ 慎用 |
| DOx | ⛔ 禁止 |
| 25x-NBOMe | ⛔ 禁止 |
| 2C-T-x | ⛔ 禁止 |
| 5-MeO-xxT | ⚠️ 慎用 |
| [苯丙胺类物质](../药物分类/苯丙胺类物质.md) | 💔 危险 |
| 可卡因 | 💔 危险 |
| 安非他酮 (Bupropion) | 💔 危险 |
| αMT | ⛔ 禁止 |
| [PCP](./PCP.md) | 💔 危险 |
| MDMA | ⛔ 禁止 |
| 酒精 | ⛔ 禁止 |
| GHB | ⛔ 禁止 |
| GBL | ⛔ 禁止 |
| [阿片类](../药物应对措施/anti-阿片类.md) | ⛔ 禁止 |
| 曲马多 (Tramadol) | ⛔ 禁止 |
| [单胺氧化酶抑制剂 (MAOIs)](../酶抑制剂.md) | ⛔ 禁止 |
| [血清素再摄取抑制剂 (SSRIs)](../血清素再摄取抑制剂.md) | ⛔ 禁止 |
| 抗组胺药 | ⚠️ 慎用 |

**右美沙芬**（Dextromethorphan，也称为 **robo**、**dex**、**DM** 和 **DXM**）是吗啡南类的一种[解离剂](../药物分类/解离剂.md)。它是许多常见非处方 (OTC) 感冒药和止咳药的主要活性成分。当超过批准剂量使用时，右美沙芬会产生类似于[氯胺酮](./氯胺酮.md)和[苯环利定](./PCP.md) (PCP) 的解离效应。它的作用机制是非竞争性 NMDA 受体拮抗剂 [1]。

右美沙芬于 1953 年首次被报道，并于 1958 年在美国被批准用作止咳药。[2] 批准后，它以 Romilar 的名称作为非处方药推出。早在 1975 年，右美沙芬的流行和广泛滥用就已得到公认，Romilar 自愿退出了非处方药市场。[3]几年后，制药公司开始推出各种旨在阻止滥用的改良右美沙芬产品，例如添加具有难闻味道的成分。

然而，右美沙芬的娱乐性使用一直持续存在，并被认为是一种日益增长的趋势，特别是在寻求低成本和易于获得的快感的青少年中。[4]

[主观效应]包括[分离效应](../药效/分离效应.md)、时间扭曲、躯体幻觉、沉浸感增强、[运动控制丧失](../药效/运动控制丧失.md)、欣快感和自我迷失（Ego loss）。使用者通常将低剂量的效果描述为类似于酒精中毒，而高剂量的效果则类似于[氯胺酮](./氯胺酮.md)或 [PCP](./PCP.md)。据报道，它通常会产生强烈的、不适的身体负荷（Body load），并伴有明显的[恶心](../药效/恶心.md)。

右美沙芬的效果和耐受性在使用者之间差异很大，这可能是由于代谢基因的个体差异。因此，许多使用者发现右美沙芬的体验要么令人不快、中性或乏味，而另一些人则报告了神秘般的迷幻体验。

值得注意的是，游离态（Freebase）形式的右美沙芬（如在 Robocough RoboTablets 中发现的那样）比其氢溴酸盐形式效力高约 27-37%，这是因为按重量计算右美沙芬的浓度更高。在计算剂量时应考虑到这一点，以避免潜在的过量服用。

右美沙芬在娱乐剂量下的毒性尚不清楚，并且一直是争议的话题。有一些证据表明，NMDA 拮抗剂过量使用可能会产生神经毒性作用。已记录了许多右美沙芬依赖和滥用的案例。如果使用这种物质，强烈建议采取[伤害减少措施](../药物过量的救助方法.md)。

## 目录

* [1 历史与文化](#历史与文化)
* [2 化学](#化学)
* [3 药理学](#药理学)
    * [3.1 代谢](#代谢)
        * [3.1.1 右啡烷 (Dextrorphan)](#右啡烷)
        * [3.1.2 3-甲氧基吗啡南](#3-甲氧基吗啡南)
        * [3.1.3 3-羟基吗啡南](#3-羟基吗啡南)
* [4 主观效应](#主观效应)
    * [4.1 **躯体效应**](#躯体效应)
    * [4.2 **视觉效应**](#视觉效应)
        * [4.2.1 增强](#增强)
        * [4.2.2 抑制](#抑制)
        * [4.2.3 扭曲](#扭曲)
        * [4.2.4 几何图形](#几何图形)
        * [4.2.5 幻觉状态](#幻觉状态)
    * [4.3 **认知效应**](#认知效应)
    * [4.4 **听觉效应**](#听觉效应)
    * [4.5 **分离效应**](#分离效应)
    * [4.6 **多感官效应**](#多感官效应)
    * [4.7 **超个人效应**](#超个人效应)
    * [4.8 **余韵**](#余韵)
    * [4.9 平台期 (Plateaus)](#平台期)
    * [4.10 体验报告](#体验报告)
* [5 常见用法](#常见用法)
    * [5.1 可用形式](#可用形式)
    * [5.2 增效](#增效)
    * [5.3 制备方法](#制备方法)
* [6 毒性与危害潜力](#毒性与危害潜力)
    * [6.1 依赖性和滥用潜力](#依赖性和滥用潜力)
        * [6.1.1 耐受性](#耐受性)
    * [6.2 过量](#过量)
    * [6.3 危险的相互作用](#危险的相互作用)
    * [6.4 其他相互作用](#其他相互作用)
* [7 法律地位](#法律地位)
* [8 另见](#另见)
* [9 外部链接](#外部链接)
    * [9.1 讨论](#讨论)
* [10 参考文献](#参考文献)

## 历史与文化

右美沙芬的外消旋母体化合物，外消旋甲吗喃 (racemethorphan)，分别于 1946 年和 1947 年首次在 Hoffmann-La Roche 的瑞士和美国专利申请中被描述。专利于 1950 年获得授权。1952 年发表了用酒石酸拆分外消旋甲吗喃的两种异构体的方法，[5] 右美沙芬于 1954 年作为美国海军和中央情报局资助的研究的一部分进行了成功测试，该研究旨在寻找可待因的非成瘾性替代品。[6]

右美沙芬于 1958 年被 FDA 批准作为非处方镇咳药。[5] 正如最初希望的那样，右美沙芬解决了与使用磷酸可待因作为止咳药相关的一些问题，例如镇静和阿片类药物依赖，但像解离性麻醉剂[苯环利定](./PCP.md)和[氯胺酮](./氯胺酮.md)一样，右美沙芬后来也与非医疗用途联系在一起。[3][5]

在 20 世纪 60 年代和 70 年代，右美沙芬以品牌名称 Romilar 的非处方片剂形式上市。1973 年，Romilar 因频繁滥用导致销量激增而被下架，并被止咳糖浆取代，以试图减少滥用。[3]

20 世纪 90 年代互联网广泛普及的到来，使得使用者能够迅速传播有关右美沙芬的信息，并围绕该物质的使用和获取形成了在线讨论小组。

早在 1996 年，就可以从在线零售商处批量购买氢溴酸右美沙芬粉末，这使得使用者可以避免服用糖浆制剂中的右美沙芬。[5] 截至 2012 年 1 月 1 日，加利福尼亚州禁止向未成年人出售右美沙芬，除非有医生处方。[7]

## 化学

右美沙芬是吗啡南类的右旋分子。它包含一个菲核心结构，其中一个芳香环（苯）与两个饱和环（环己烷）结合。此外，它包含一个连接到核心结构 R9 和 R13 的饱和哌啶环。右美沙芬在 RN 处被甲基取代，在 R3 处被甲氧基取代。

## 药理学

另见：[受体-配体结合模型](../受体-配体结合模型.md)

右美沙芬的药理学尚不完全清楚。体外研究表明，右美沙芬的主要作用机制是阻断 N-甲基-D-天冬氨酸 (NMDA) 受体。NMDA 受体是一种谷氨酸受体；谷氨酸是主要的中枢神经系统兴奋性神经递质。因此，阻断 NMDA 受体会干扰中枢神经系统的兴奋性信号传导。这种作用机制类似于[氯胺酮](./氯胺酮.md)和 [PCP](./PCP.md)。

右美沙芬本身不是直接的 NMDA 受体拮抗剂，而是作为其更强效的代谢物右啡烷 (Dextrorphan) 的前体药物，右啡烷是其解离作用的实际介导者。

其他的药理机制包括作为非选择性[血清素再摄取抑制剂](../血清素再摄取抑制剂.md)[8]、α-3 β-4 烟碱受体拮抗剂 [9] 和 σ-1 受体激动剂的作用。[10][11]

在高剂量下，右美沙芬会导致收缩压和舒张压升高以及心率增加。[12] 右美沙芬还会增加血浆中促肾上腺皮质激素 (ACTH) 和皮质酮的水平。[13]

虽然右美沙芬是吗啡衍生物，但它不像该类别中的大多数化合物（如海洛因和可待因）那样是强效的 μ-阿片受体激动剂。

| 结合位点 | 结合亲和力 Ki (nM)[14] |
| --- | --- |
| NMDA | 8945 |
| Sigma-1 | 138 |
| SERT | 40 |
| NET | 240 |
| μ-阿片 | 1280 |
| κ-阿片 | 7000 |
| δ-阿片 | 11500 |

### 代谢

右美沙芬通过 CYP2D6 酶发生 O-去甲基化反应生成右啡烷 (DXO / D-3-羟基-N-甲基吗啡南)。[15][16] 右美沙芬也通过 CYP3A4 酶 [16][17] 和较小程度的 CYP3A5 酶 [18] 发生 N-去甲基化反应生成 3-甲氧基吗啡南 (MEM / Morphinan)。

右啡烷和 3-甲氧基吗啡南均代谢为 3-羟基吗啡南。右啡烷由 CYP3A4 N-去甲基化，3-甲氧基吗啡南由 CYP2D6 O-去甲基化。CYP2D6 O-去甲基化比 CYP3A4 N-去甲基化更有效。[16]

个体代谢右美沙芬方式的差异可能会显着改变体验的性质。代谢不良者的右美沙芬清除率低于普通人，导致血液中右美沙芬与右啡烷的比率较高 [19]，以及总体效力和持续时间增加，因为损失为大部分无活性的代谢物 3MM 和 3HM 的量较少。CYP2D6 和 CYP3A4 抑制剂具有类似的效果。

#### 右啡烷 (Dextrorphan)

右啡烷是通过 CYP2D6 酶对右美沙芬进行 O-去甲基化产生的，并有助于右美沙芬的精神活性作用。[20] 它在药理学上类似于右美沙芬 (DXM)；然而，作为 NMDA 受体拮抗剂，它的效力要强得多 [14]，而作为[选择性血清素再摄取抑制剂](../血清素再摄取抑制剂.md)的活性则低得多。[13]

作为 α3β4 烟碱受体拮抗剂，它的效力约为右美沙芬的 3 倍 [9]，并且对 sigma-1 受体的亲和力较低。[10]

| 结合位点 | 结合亲和力 Ki (nM)[14] |
| --- | --- |
| NMDA | 486 |
| Sigma-1 | 351 |
| SERT | 484 |
| NET | 340 |
| μ-阿片 | 420 |
| κ-阿片 | 5950 |
| δ-阿片 | 34700 |

#### 3-甲氧基吗啡南

3-甲氧基吗啡南（也称为 3MM）是由 CYP3A4 酶对右美沙芬进行 N-去甲基化产生的 [16]，并抑制 CYP2D6 酶。[21] 它具有局部麻醉作用。[22]

#### 3-羟基吗啡南

3-羟基吗啡南（也称为 3HM）是由 CYP2D6 对 3-甲氧基吗啡南进行 O-去甲基化以及由 CYP3A4 和 CYP3A5 对右啡烷进行代谢产生的 [23]。3-羟基吗啡南表现出神经保护和神经营养作用。[24][25][26]

## 主观效应

右美沙芬的心理空间通常被描述为具有明显的[迷幻剂](../药物分类/迷幻剂.md)特征、导致功能受损、使人迷失方向，并且通常不如 [MXE] 或[氯胺酮](./氯胺酮.md)那样头脑清晰。

***免责声明：** 下列效应引自[主观效应索引] (SEI)，这是一个基于轶事用户报告和 [PsychonautWiki] 贡献者个人分析的开放研究文献。因此，应以健康的怀疑态度看待这些内容。*

*同样值得注意的是，这些效应不一定会以可预测或可靠的方式发生，尽管高剂量更容易引起全方位的效应。同样，**不良反应**随着剂量的增加而变得越来越可能，并且可能包括**成瘾、严重伤害或死亡** ☠。*

### **躯体效应**

*   **[刺激](../药效/刺激.md)** [12] & **[镇静](../药效/镇静.md)** - 在较低的娱乐剂量下，右美沙芬主要表现为刺激作用。然而，它也会产生阵阵的疲倦感，或者想闭上眼睛躺下进入类似睡眠状态的欲望。随着剂量的增加，体验通常会变得非常镇静和昏睡，有时会导致使用者根本不动。
*   **[躯体轻盈感](../药效/躯体轻盈感.md)** - 这会产生身体漂浮且变得完全失重的感觉。这种效应在低到中等剂量下具有奇怪的刺激性，通过使身体感到轻盈和移动不费力来鼓励身体活动。
*   **[躯体控制增强](../药效/躯体控制增强.md)** - 这种效应在低剂量下表现不一致，但可能非常明显。在较高的平台期，它会让位于[运动控制丧失](../药效/运动控制丧失.md)、步态改变和空间定向障碍。
*   **自发性躯体感觉** - 右美沙芬的“躯体快感”是一种尖锐、愉悦和温暖的刺痛感，可能局限于手、脚和头部。在低剂量下，它会产生一种充满力量的刺激感，在较高剂量下，则会产生轻微到沉重的身体负荷。
    *   **[躯体欣快感](../药效/躯体欣快感.md)** - 这会导致躯体欣快感，范围从轻微的愉悦到强烈的、包罗万象的极乐。
*   **[食欲抑制](../药效/食欲抑制.md)** - 右美沙芬对食欲的抑制作用非常强，并且可能会持续到第二天。
*   **[躯体形态感改变](../药效/躯体形态感改变.md)** - 这在中等或高剂量下变得非常突出。
*   **[运动控制丧失](../药效/运动控制丧失.md)** [12] - 粗大和精细运动控制以及平衡和协调能力的丧失在右美沙芬中很突出，并且在较高剂量下变得特别强烈。使用者应在起效前坐下，以防跌倒受伤。
*   **空间定向障碍** [12] - 通常会感到旋转的感觉，这可能导致轻微的迷失方向，就好像一个人掉进了一个[洞]里。
*   **[恶心](../药效/恶心.md)** [12] - 右美沙芬有时会产生极度的恶心和呕吐，通常是在体验的上升期。这比[氯胺酮](./氯胺酮.md)和 [MXE] 产生的恶心更强烈且更持续。这可能不仅仅是由右美沙芬本身引起的，而是由含有右美沙芬的介质（通常是糖浆或明胶胶囊）引起的。当服用纯右美沙芬时，通常不会出现严重的恶心。
*   **[体温调节抑制](../药效/体温调节抑制.md)**
    *   **[体温升高](../药效/体温升高.md)** - 由于右美沙芬是一种中等强度的血清素再摄取抑制剂，它会在中等至高剂量下略微升高体温。
*   **[血压升高](../药效/血压升高.md)** [12]
*   **[心率增快](../药效/心率增快.md)** [12]
*   **[出汗增加](../药效/出汗增加.md)** - 这是体温升高和体温调节抑制共同作用的结果。
*   **[肌肉痉挛](../药效/肌肉痉挛.md)**
*   **[性高潮抑制](../药效/性高潮抑制.md)**
*   **[性欲减退](../药效/性欲减退.md)**
*   **[排尿困难](../药效/排尿困难.md)** - 这随着剂量的增加变得更加明显，并且在高剂量下，可能导致完全无法排尿。
*   **[瘙痒感](../药效/瘙痒感.md)** - 这种效应通俗地称为“robo-itch”。许多使用者从未体验过这种效应，而有些个体可能会非常强烈地体验到它。它是由[组胺]释放引起的，通常与剂量有关。[需要引用]
*   **[咳嗽抑制](../药效/咳嗽抑制.md)** - 由于右美沙芬是一种常售的止咳药，它在娱乐剂量下也会有同样的效果。
*   **[镇痛](../药效/镇痛.md)**
*   **[肌肉松弛](../药效/肌肉松弛.md)** - 这种效应不一致，可能会与阵发性的[肌肉颤动](../药效/肌肉颤动.md)交替出现。
*   **[眼球滑动](../药效/眼球滑动.md)**
*   **[头晕](../药效/头晕.md)** - 在较高剂量下，这可能导致无法自愿站立。
*   **味觉幻觉**
*   **[躯体自主](../药效/躯体自主.md)** - 在非常高的剂量下，有些人可能会发现在奇怪的地方醒来，有时是站着的或正在做动作，却不记得发生了什么事或他们是怎么到那里的。
*   **触觉抑制** - 这部分到完全抑制触觉，在四肢产生麻木感。它是该物质麻醉特性的原因。
*   **[瞳孔扩大](../药效/瞳孔扩大.md)** - 瞳孔扩大在中等至高剂量下非常明显，但在第一平台期的低剂量下不太普遍。
*   **步态改变** - 这是右美沙芬的常见效应，通常被称为“robo walking”（机器人行走）。与瘙痒感一样，一些使用者可能从未体验过这种效应，而另一些使用者可能会体验得非常强烈。

### **视觉效应**

#### 增强
*   **[颜色增强](../药效/颜色增强.md)** - 往往不如[迷幻剂](../药物分类/迷幻剂.md)产生的颜色增强那样丰富、生动和饱和，并且通常倾向于改变颜色而不是增强颜色——在较高剂量下经常出现红色、橙色或紫色的视觉色调。
*   **[放大](../药效/放大.md)** - 这种效应并不常见，通常与[透视扭曲]一起发生。
*   **周边视觉增强** - 这种效应通常只在低剂量下发生。
*   **帧率增强** - 这种效应很少见，偶尔会在较低的平台期体验到。这似乎取决于[环境]。

#### 抑制
*   **[复视](../药效/复视.md)** - 这个组成部分在中等至重度剂量下很普遍，除非闭上一只眼睛，否则无法阅读。
*   **[模式识别抑制](../药效/模式识别抑制.md)** - 这种效应通常发生在较高剂量下，使人无法识别和解释可感知的视觉数据。例如可能包括无法识别面孔或运动。
*   **帧率抑制** - 这就是所谓的“法兰凸缘（flanging）”效应，在适当的高剂量下会影响视觉、听觉，在更高水平下会影响短语、面孔和思维。
*   **眼球震颤** - 在非常高的剂量下，人可能无法识别物体的运动或人脸等事物。
*   **[视觉锐度抑制](../药效/视觉锐度抑制.md)** - 据报道，视觉非常像梦境，视野中经常覆盖着朦胧或“静电般”的叠加层。

#### 扭曲
*   **[残影](../药效/残影.md)** - 一些使用者报告闭上眼睛后几秒钟内还能看到周围的环境。
*   **[深度感知扭曲](../药效/深度感知扭曲.md)**
*   **[漂移](../药效/漂移.md)** - 据报道右美沙芬会出现视觉漂移，尽管这种情况并不常见。这种效应在外观上不真实。扭曲的动作快速而平滑，外观稍纵即逝。
*   **环境立体主义**
*   **环境球体主义**
*   **透视扭曲**
*   **风景切片**
*   **示踪现象**
*   **视觉雾霾**
*   **视觉拉伸**

#### 几何图形
与 [MXE] 或[氯胺酮](./氯胺酮.md)相比，右美沙芬产生的视觉几何图形可以描述为非常明亮、多彩、具有[迷幻剂](../药物分类/迷幻剂.md)特征且错综复杂，但比像 [LSD](./LSD.md) 这样的迷幻剂更暗。有时感知的几何图形可能会开始变慢、摆动或冻结，这在迷幻剂或解离剂中通常看不到。闭上眼睛，它们会自发地转变为幻觉状态。它不会延伸到 4 级以上，其变化可以综合描述为：复杂性错综复杂，风格算法化，感觉合成化，组织结构松散，照明明亮，配色多彩，阴影有光泽，边缘柔软，尺寸小，速度慢，动作既平滑又抖动，圆角和尖角相当，深度沉浸且强度一致。

#### 幻觉状态
在高剂量下，右美沙芬可以产生全方位的高级幻觉状态，其方式不如许多其他常用迷幻剂那样一致和可重复。这些效应包括：

*   **外部幻觉** (*自主实体*；*设置、风景和景观*；*透视幻觉*和*场景和情节*) - 与其他[解离剂](../药物分类/解离剂.md)相比，这种效应可能发生在重度剂量下，但与[谵妄剂](../药物分类/谵妄剂.md)中发现的相同效应相比极为罕见。其变体可以综合描述为：可信度谵妄，可控性自主，风格坚实。这种效应最常见的主题是体验到朋友在身边并与他们交谈，而实际上他们并不在场。
*   **内部幻觉** (*自主实体*；*设置、风景和景观*；*透视幻觉*和*场景和情节*) - 与其他[解离剂](../药物分类/解离剂.md)相比，这种效应可能发生在重度剂量下，但不如[迷幻剂](../药物分类/迷幻剂.md)和[谵妄剂](../药物分类/谵妄剂.md)中发现的相同效应常见，尽管有时仍可能变得非常包容。其变体可以综合描述为：可信度谵妄，风格固定，内容上新体验和记忆重放相当，可控性自主，风格坚实。

### **认知效应**

*   **分析抑制**
*   **焦虑抑制** *或* **焦虑** - 虽然右美沙芬通常会抑制焦虑，但在某些情况下也能产生焦虑。重度剂量下可能会发生惊恐发作。
*   **概念思维**
*   **困惑** [12] - 这种效应在第三平台期几乎代表谵妄，尽管当这种效应随着人格解体开始时，你的认知思维能力开始减弱。
*   **认知欣快感** - 虽然认知欣快状态是常见的报告，但这种效应可能会莫名其妙地表现为[认知焦虑/烦躁]，特别是在较高剂量下。
*   **认知疲劳** [12]
*   **创造力增强**
*   **[性欲减退](../药效/性欲减退.md)**
*   **既视感**
*   **妄想** - 这种效应可能在一些使用者中自发发生，并且更有可能发生在较高剂量下。
*   **人格解体** - 这种效应仅在高的第 2 / 3 / 4 平台期开始显现。
*   **现实解体**
*   **去抑制** - 即使在中等剂量下，这种效应也可能非常显着。
*   **自我膨胀**
*   **梦境增强**
*   **情绪增强** - 虽然这种效应不如其他常用的[致幻剂]那样一致，但它比大多数[解离剂](../药物分类/解离剂.md)更突出。
*   **同理心、情感和社交能力增强** - 据报道，这与 MDMA 或 MDA 等其他常用移情剂相似，但不那么突出。
*   **沉浸感增强**
*   **幽默感增加** - 主要存在于高平台期以下。
*   **[性欲增强](../药效/性欲增强.md)** - 这种效应仅在低剂量下感受到。
*   **音乐欣赏力增加** - 右美沙芬的这种效应可能非常强烈，尤其是在较低的平台期。听音乐极大地增强了体验并产生强烈的欣快感。
*   **记忆抑制**
    *   **自我死亡 (Ego death)**
*   **健忘** - 这种效应通常只存在于较高剂量下，超过自我死亡的阈值（该阈值因人而异，取决于个人代谢）。范围可以从对体验的部分记忆丧失到完全记忆丧失。通常，体验中较枯燥的部分往往根本不被记住。频繁使用有时会导致这种情况，甚至在体验后的几天内也是如此。
*   **专注力抑制** [12]
*   **动力抑制** [12]
*   **新奇感增强**
*   **个人偏见抑制** - 这种效应通常不如其他更常用的致幻剂（如 [LSD](./LSD.md) 或赛洛西宾）显着。
*   **个人意义增强** - 这种效应通常仅存在于较低的平台期，其可信度和内容各不相同。
*   **思维减速**
*   **时间扭曲** - 在右美沙芬作用下，时间通常感觉非常漫长。例如，感觉好像已经过去了几个小时，而实际上只过去了十分钟。对于某些事件发生的时间也似乎普遍存在困难。
*   **睡意** - 这种效应在服用初始剂量后的第一个小时达到顶峰，一旦达到顶峰效应，它就会慢慢平息，使你清醒，却又像在睡觉。

### **听觉效应**

*   **听觉增强**
*   **听觉抑制**
*   **听觉扭曲**
*   **听觉幻觉**

### **[分离效应](../药效/分离效应.md)**

*   **认知分离**
*   **躯体分离** - 虽然存在这种效应，但它通常不如[氯胺酮](./氯胺酮.md)或 [PCP](./PCP.md)那样强大或一致。
*   **视觉分离** - 这最终导致右美沙芬相当于“K-hole”的状态，或者更具体地说，是*孔洞、空间和虚空*以及*结构*。

### **多感官效应**

*   **联觉** - 在其最充分的表现形式中，这是一种非常罕见且不可复制的效应。增加剂量可能会增加这种情况发生的可能性，但这似乎只是那些已经倾向于联觉状态的人体验中的突出部分。

### **[超个人]效应**

*   **灵性增强** [12]
*   **存在主义自我实现**
*   **统一感和相互联系感**

### **余韵**

*   余韵是体验后第二天或几周内可能出现的一种感觉。在身体感觉方面，它可以描述为[欣快感]、[恢复活力]、放松和轻盈的弹力感。认知表现包括焦虑消失、满足感、音乐欣赏力增加以及有时伴有轻微[现实解体]或人格解体的其他感官刺激。

### 平台期 (Plateaus)

在线右美沙芬社区将口服右美沙芬使用可能产生的体验类型分为五个“平台期”，其特征是性质截然不同的效应。

**第一平台期** (1.5 - 2.5 mg/kg) -
在第一平台期感受到的效应通常不是很强烈。它们包括但不限于：认知欣快感、音乐欣赏力增加、时间扭曲、[瞳孔扩大](../药效/瞳孔扩大.md)和[刺激](../药效/刺激.md)。第一平台期通常被描述为“喝醉”的感觉。

**第二平台期** (2.5 - 7.5 mg/kg) -
许多右美沙芬使用者认为这是最具娱乐性的平台期。第二平台期比刺激更镇静，而欣快感和视觉分离更强烈。第二平台期的其他效应可能包括但不限于：清醒、躯体欣快感、空间定向障碍、[躯体轻盈感](../药效/躯体轻盈感.md)、帧率抑制和音乐欣赏力增加。
许多右美沙芬使用者不会超过第二平台期，因为预期的效果被认为被日益增加的不良反应所抵消，包括更明显的“身体负荷”。据报道，在这个平台期音乐会得到极大的增强，被描述为丰富、清晰和放大。

**第三平台期** (7.5 - 15 mg/kg) -
据报道，第三平台期比第二平台期强烈得多，应该逐渐适应。
第三平台期的效应可能包括但不限于：[分离](../药效/分离效应.md)、[镇静](../药效/镇静.md)、[恶心](../药效/恶心.md)（上升期）、记忆抑制和自我死亡、听觉幻觉、内部幻觉、认知焦虑、欣快、焦虑、妄想以及第二平台期的所有效应。一些使用者将第三平台期的旅程描述为欣快和深刻的。

一些使用者描述了一种无所不能的感觉，即一个人控制着整个宇宙，并伴随着闭眼视觉（CEV）。通常会出现闭眼视觉，包括通常颜色较深的几何图案、广阔的风景和场景。音乐可以极大地增强这种效果，尽管它听起来也可能刺耳和失真。据报道，使用者能够分解歌曲的每一个片段并在脑海中将其形象化；也有重温过去记忆的报道。

据报道，第三平台期非常内省，许多使用者描述受到启发去改善他们的生活。据报道，余韵令人疲惫，但在之后几天或几周内通常会出现情绪提升。

**第四平台期** (15 - 20 mg/kg) - 第四平台期的效应可能包括但不限于外部幻觉、完全分离以及第三平台期的所有效应，且强度更大。可能会发生健忘，导致记忆中断或模糊。

**在此范围内的右美沙芬剂量非常危险，受伤和过量的风险很高，因此建议不要使用。**

**第五平台期** (也称为 "Sigma 平台期") -

**Sigma 平台期具有神经毒性，并且很有可能导致[血清素综合征](../血清素综合征.md)，因此强烈建议不要尝试。**

达到“Sigma 平台期”的一种常见方法是服用第二平台剂量的药物，然后在三小时后再服用一次第二平台剂量的药物，然后在第二次剂量达到峰值时服用第四平台剂量的药物。
Sigma 平台期通常会导致谵妄性幻觉、焦虑烦躁、谵妄、精神病和焦虑；因此，Sigma 平台期的主观体验通常非常不愉快且不可预测。
需要分开剂量才能达到 Sigma 平台期，因为初始剂量会预先占据将右美沙芬转化为右啡烷的肝酶，导致血液中未转化的右美沙芬浓度较高（随之而来的是其自身的主观效应），并且其从体内清除的过程更长。由于这种酶效应，Sigma 平台期可能会因重新给药、药物/药物相互作用（即 CYP2D6 底物）和/或酶缺乏/肝功能障碍而意外发生。[27] 由于每个人清除体内右美沙芬的方式存在差异，Sigma 平台期的主观体验可能会持续一到四天。

### 体验报告

我们[体验索引]中描述该化合物效应的轶事报告包括：

*   Experience: 300mg DXM (Oral) - Brink of the third
*   Experience: 300mg DXM + 150mg Bupropion (Oral) - It was good night
*   Experience: 450mg DXM + THC - A shallow dive into the 3rd plateau
*   Experience:100/100/100mg, first time with it
*   Experience:1000mg / 1200mg / 1400mg / 1600mg - heroic doses
*   Experience:1064mgs - Fascinating DXM experience - Unusual effects
*   Experience:110mg Diphenidine (vaporized) + 354mg DXM - instant ego death
*   Experience:110mg Diphenidine (vaporized) + 354mg DXM- instant ego death
*   Experience:250mg DXM (oral) - Fun but Underwhelming
*   Experience:250mg DXM - DXM Itch and Trip Report
*   Experience:300mg DPH + 600mg DXM - An Interesting Combo
*   Experience:300mg DXM + 25mg DMT + Cannabis - A crazy night
*   Experience:350mg DXM - A surprisingly profound experience
*   Experience:354mg DXM, weed, nicotine - Descending into the void
*   Experience:400mg DXM + 300mg DPH – Bacterial friends
*   Experience:535mg - My First DXM Trip
*   Experience:700mg - To the dextroverse.
*   Experience:750mg - Experiencing Void; Dissociation Of Reality And Self
*   Experience:An intense slap: 60 μg LSD and 280 mg DXM
*   Experience:DXM & DPH in combination
*   Experience:DXM (125 mg) - Untitled
*   Experience:DXM (1500 mg, oral) - "Who are you? I, am nobody."
*   Experience:DXM (225 mg, oral) - A Missed Opportunity
*   Experience:DXM (340 mg) + DMT (30 mg, smoked) + Cannabis - Amazing Synergy
*   Experience:DXM (660 mg) - Life Changing Experience
*   Experience:DXM 1200mg - A calm flood.
*   Experience:DXM and Cannabis: 100mg - Unexpected Strong Trip
*   Experience:DXM polistirex (~650 mg, cough syrup) - Long euphoric trip
*   Experience:Salvia divinorum (1 gram plain leaf, smoked. Combination with DXM, Nitrous, and Tobacco) - A journey into godhood with Diviner's Sage
*   Experience:~6000mg DXM Freebase + 4g's Red Vein Kratom + HHC + Nitrous - Five Days of Disassociation

更多体验报告可以在这里找到：

*   [Erowid Experience Vaults: DXM](https://www.erowid.org/experiences/subs/exp_DXM.shtml)

## 常见用法

### 可用形式

右美沙芬有几种形式，可以在柜台或网上找到。

*   **止咳糖浆**是网上和非处方药中最常见的形式。知名品牌包括 Benylin、DayQuil、Delsym、NyQuil、Robitussin、Omol 和 Siltussin。其中许多产品含有其他药物，包括[阿司匹林](https://en.wikipedia.org/wiki/Aspirin)、[对乙酰氨基酚](https://en.wikipedia.org/wiki/Paracetamol)、[咖啡因](./咖啡因.md)、愈创甘油醚或[伪麻黄碱](https://en.wikipedia.org/wiki/Pseudoephedrine)。在英国，Benylin 干咳 7.5mg/5ml 糖浆（每 150ml 瓶含 225mg 剂量）可在每家药店的柜台后买到。这些商店也提供价格一贯较低的通用品牌。近年来，在美国，一种名为 RoboCough 的右美沙芬制剂（不含其他活性成分，装在小瓶中）变得很流行。

*   **明胶胶囊**、**锭剂**、**软锭剂**和**药丸**均可在网上和柜台购买。知名品牌包括 Benylin、Comtrex、Coricidin、DayQuil、Mucinex、NyQuil 和 Robitussin。其中许多产品含有其他药物，包括阿司匹林、对乙酰氨基酚、[咖啡因](./咖啡因.md)、愈创甘油醚或伪麻黄碱。

*   **纯粉末**可在网上购买。这是使用右美沙芬最安全的方式，因为没有因次要化学物质过量的危险。然而，人们仍应测试其粉末，以避免摄入有毒副产物或被虚假宣传为右美沙芬粉末的制剂。

重要的是不要过量服用其他活性成分或它们的组合。止咳糖浆和药丸中也包含的常见成分包括：

*   **对乙酰氨基酚 (Acetaminophen):** 也称为 **Paracetamol** 或缩写为 **APAP**，是一种镇痛药（止痛药）。成人对乙酰氨基酚的推荐剂量为每 4 至 6 小时 650 至 1,000 毫克，24 小时内不超过 4,000 毫克。成人单次剂量超过 150 毫克/千克或 7.5 克被认为具有潜在毒性，尽管与肝损伤相关的最小剂量范围可能在 4 到 10 克之间。对于年轻成年人，此剂量将大大降低。[28]
*   **愈创甘油醚 (Guaifenesin):** 愈创甘油醚的最大推荐每日剂量为 2.4 克。除了引起恶心和呕吐外，高达 4 克或更多的愈创甘油醚过量与过量症状无关。[29] 这不应作为指导，如果可能，应避免愈创甘油醚过量。
*   **氯苯那敏 (Chlorphenamine):** 作为 **Coricidin** 的活性成分而闻名，氯苯那敏起血压稳定剂的作用。氯苯那敏过量已导致许多循环系统并发症，并且与右美沙芬合用已导致许多过量和死亡。[需要引用] 与右美沙芬合用时应避免使用氯苯那敏。
*   **去氧肾上腺素 (Phenylephrine):** 每日最大剂量应低于 60 毫克。去氧肾上腺素过量与一系列危险的心血管问题有关，右美沙芬可能会进一步放大这些问题。[需要引用] 与右美沙芬合用时应避免使用去氧肾上腺素。
*   **伪麻黄碱 (Pseudoephedrine):** 过量会导致心血管问题。[需要引用] 与右美沙芬合用时应避免使用伪麻黄碱。
*   **[咖啡因](./咖啡因.md):** 仅仅 400 到 600 毫克就可能导致咖啡因过量。可能会增加右美沙芬的心血管副作用，但程度未知。[需要引用] 与右美沙芬合用时应避免使用咖啡因。
*   **[苯海拉明](./苯海拉明.md):** 苯海拉明与右美沙芬合用会导致谵妄和完全脱离现实的阈值非常低。高剂量也可能会使循环系统和心脏紧张。[需要引用]
*   **阿司匹林 (Aspirin):** 阿司匹林过量始于 300mg/kg 以下，在 500mg/kg 时可能致命。[需要引用] 应避免较高剂量的阿司匹林与右美沙芬合用。
*   **聚苯乙烯磺酸右美沙芬 (Dextromethorphan polistirex):** 这种类型的右美沙芬用于常见品牌 Delsym 中，用于缓解长期咳嗽和感冒。右美沙芬周围的聚苯乙烯磺酸盐导致右美沙芬的兴奋持续时间比预期的长得多，一些报告称兴奋持续 18-24 小时，而不是正常右美沙芬的 8-12 小时左右，这对于一些使用者来说可能非常不愉快。除此之外，您需要更多的聚苯乙烯磺酸右美沙芬才能获得与普通右美沙芬相同的兴奋感。这可能导致某人使用过多的聚苯乙烯磺酸右美沙芬并过量服用，以获得与不含聚苯乙烯磺酸盐的中度到高剂量普通右美沙芬相同的效果。
*   **多西拉敏 (Doxylamine):** 这种药物存在于 NyQuil 中，用作助眠剂，使使用者更容易入睡。多西拉敏的半数致死量 (LD 50) 估计为人类 50–500 mg/kg，当与右美沙芬一起摄入时，由于它像**[苯海拉明](./苯海拉明.md)**一样是第一代抗组胺药，因此导致谵妄和完全脱离现实的阈值非常低。**多西拉敏**与右美沙芬合用时也会引起强烈的镇静和共济失调，这会导致思维受损并可能导致意识丧失。

### 增效

推荐介绍性阅读：[右美沙芬 § 代谢](#代谢)

*   **西柚汁 (葡萄柚汁):**

据报道，西柚汁可有效增强右美沙芬的作用。对于饮用商店购买的糖浆的使用者来说，这很有用，因为这意味着可以少喝糖浆。通过抑制 CYP3A4 酶，摄入西柚汁会导致本应代谢为 3-MM 的右美沙芬改为代谢为右啡烷 (DXO)。这会导致血浆中 DXO 浓度升高，并通过抑制 DXO 转化为 3-HM 来减缓 DXO 的降解。

喝一杯（200–250 mL）西柚汁后，近乎最大程度的增强作用可持续 4 小时，超过此量的饮用不会显着增加效果。另一方面，每天至少喝三杯，持续一天或更长时间，比单次（即使量更大）饮用更能增加增强作用。此后，增强作用也需要更长的时间才能消退，这表明经常饮用西柚汁具有累积效应。[30]

*   **镁:**

由于镁的 NMDA 受体拮抗剂特性，镁实际上与所有解离性物质均具有协同作用。右美沙芬作为 NMDA 受体的非竞争性拮抗剂，结合位点与镁结合的离子通道孔不同。镁通过占据离子通道内的位点充当电压依赖性阻滞剂。这种双重机制允许两种物质以不同的方式调节受体的活性，从而产生协同作用。[31]

### 制备方法

我们的[教程索引]中有关该化合物的制备方法包括：

*   [酸碱法右美沙芬提取]

## 毒性与危害潜力

**本毒性和危害潜力部分是一个[存根]。** 因此，它可能包含不完整甚至**极其错误**的信息！您可以帮助[扩充或更正它]。
*注意：如果使用这种物质，请务必进行独立研究并使用**[伤害减少措施](../药物过量的救助方法.md)**。*

另见：[负责任的使用 § 致幻剂](../药物过量的救助方法.md)

人类娱乐性使用右美沙芬的毒性和长期健康影响尚未在任何科学背景下进行研究，确切的中毒剂量尚不清楚。

轶事证据表明，仅仅在低到中等剂量下尝试右美沙芬并少量使用似乎没有任何负面健康影响，然而，许多右美沙芬使用者报告说，在再次使用右美沙芬之前，在各自的平台期之间等待一周（第一次平台期后一周，第二次平台期后两周等）可能会预防或尽量减少由于右美沙芬使用后血液中各种有毒化学物质过量而对肾脏和包括心脏和肝脏在内的许多其他器官造成的严重损害。这个 1-4 周的时间段让你的身体有时间过滤掉这些化学物质，并帮助你恢复到基线水平，以便再次安全使用。一些更频繁使用右美沙芬的人报告说，如果你不遵循这些指导方针，这些化学物质会随着时间的推移大量积累，这可能意味着在短时间内大量使用后需要等待更长时间才能再次使用。始终应进行[独立研究](https://www.google.com/)以确保两种或多种物质的组合在食用前是安全的。

尽管早期推测右美沙芬可能会引起神经毒性和奥尔尼空泡 (Olney's lesions)，但并未显示在动物身上引起这种效应 [32]。然而，许多长期使用者报告记忆、注意力和情绪存在严重问题，这些问题在停止使用后持续数月。
在老鼠中，[33] 口服右美沙芬在实验室测试中没有引起神经毒性作用。[34] 然而，在青春期反复口服右美沙芬已被证明会损害这些老鼠成年后的学习能力。[35]

如果使用这种物质，强烈建议采取[伤害减少措施](../药物过量的救助方法.md)。

### 依赖性和滥用潜力

与其他解离剂一样，长期使用右美沙芬会产生依赖性，并具有中等的滥用潜力。
当产生依赖性时，如果一个人突然停止使用，可能会出现渴望和[戒断反应](../药物应对措施/药物戒除/戒断反应.md)。

一项针对右美沙芬使用者的正式调查 [36] 显示，超过一半的使用者报告在长期/成瘾性使用右美沙芬后的第一周内分别经历了以下戒断症状：疲劳、冷漠、闪回和便秘。
超过四分之一的人报告失眠、噩梦、无法感到快乐、记忆受损、注意力缺陷和性欲下降。
较罕见的副作用包括惊恐发作、学习受损、震颤、皮肤发黄、荨麻疹和肌肉疼痛。频繁和长期高剂量使用可能导致中毒性精神病和其他永久性心理问题。[3]

随着长期和反复使用，会对右美沙芬的许多效应产生耐受性。
这导致使用者必须服用越来越大的剂量才能达到相同的效果。
在那之后，大约需要 3 - 7 天耐受性才能减半，1 - 2 周才能恢复到基线（在没有进一步摄入的情况下）。

右美沙芬会与所有[解离剂](../药物分类/解离剂.md)产生交叉耐受性，这意味着在服用右美沙芬后，所有[解离剂](../药物分类/解离剂.md)的效果都会降低。

此外，一些使用者报告了对右美沙芬不可逆转的永久性耐受，这是经过很长一段时间发展起来的，被认为与一个人一生中摄入的剂量数有关。
一些使用者声称存在“50 次旅程限制”，在此之后，据说右美沙芬的奖励和独特效果将永久消失。其原因尚不清楚，尽管这可能是神经毒性的征兆。

#### 耐受性

长期滥用右美沙芬 (DXM) 可能会由于几种不同的机制导致永久性不可逆耐受。

右美沙芬是一种 NMDA 受体拮抗剂，可阻断谷氨酸在大脑中的抑制作用。随着重复使用，身体会通过增加谷氨酸的产生来补偿这种阻断。这导致对右美沙芬的耐受性迅速发展。[需要引用]

长期滥用右美沙芬会导致神经适应，包括神经元和突触的变化。这些适应性变化导致大脑功能改变，从而降低右美沙芬的作用。[需要引用]

右美沙芬通过阻断 NMDA 受体发挥作用。长期滥用可能导致这些受体的下调，这意味着它们的数量减少。受体减少导致对右美沙芬的反应性降低。[需要引用]

右美沙芬在肝脏中代谢。长期滥用可以诱导代谢酶，从而加速右美沙芬的分解。

### 过量

轶事证据表明，右美沙芬过量的风险在约 15mg/kg 至 20mg/kg 时变得显着，即对于 70kg 的人来说约为 1000mg - 1500mg。[需要引用] 右美沙芬过量可能会产生广泛的影响，包括妄想、幻觉、精神病、困惑、[惊恐发作]、躁狂、[镇静](../药效/镇静.md)和严重的平衡问题、有时非常不当或暴力的行为、[心率增快](../药效/心率增快.md)、眼球震颤和[健忘](../药效/健忘.md)。[需要引用]

更严重的副作用包括麻醉、[呼吸抑制](../药效/呼吸抑制.md)[需要引用]、危险的高热、意外伤害风险、自残和[癫痫发作](../药效/癫痫发作.md)。癫痫发作可能是由于低钠血症和癫痫阈值的普遍降低而引起的。[37] 据报道，在 900-1000mg 剂量范围以上会出现癫痫发作[需要引用]。右美沙芬也可能影响其他水平，如钾、维生素或血糖，从而进一步导致癫痫发作和其他健康问题，其严重程度和持续时间呈线性关系。

人们还认为，极高和重复剂量会导致[血清素综合征](../血清素综合征.md)。[需要引用]

不应打扰正在经历这种体验的人，因为他们的妄想可能会导致他们以暴力回应。应注意不要让使用者受伤，并且应寻求医疗护理，或者至少进行医疗监护，以防止严重的呼吸抑制、窒息或器官损伤。

右美沙芬中毒死亡很少见，尽管大多数过量病例确实引用了危及生命的并发症，通常是极度[心率升高](../药效/心率增快.md)和[血压升高](../药效/血压升高.md)、尿潴留和横纹肌溶解症。[体温升高](../药效/体温升高.md)和[癫痫发作](../药效/癫痫发作.md)会导致脑细胞死亡。[38]

### 危险的相互作用

***警告：** 许多精神活性物质单独使用时相当安全，但与某些其他物质结合使用时可能会突然变得危险甚至危及生命。以下列表列出了一些已知的危险相互作用（尽管不保证包括所有相互作用）。*

*始终进行独立研究（例如 [Google](https://www.google.com)、[DuckDuckGo](https://www.duckduckgo.com)、[PubMed](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/)）以确保两种或多种物质的组合可以安全食用。列出的一些相互作用来自 [TripSit](https://combo.tripsit.me)。*

*   **[苯二氮卓类药物](../苯二氮卓类药物.md)** - 小剂量的苯二氮卓类药物可以结束糟糕的旅程（Bad trip），但是，这两种物质都会增强另一种物质引起的共济失调和镇静作用。这可能导致高剂量下意外的意识丧失。在失去意识时，如果不采取[复苏体位](../药物应对措施/BLS（基本生命维持术）.md)，呕吐物吸入是一种风险。
*   **大麻** - 已知 CBD 是 CYP2D6 酶的抑制剂，该酶通常将右美沙芬分解为右啡烷。这可能会导致意想不到的效果。[39]
*   **DOx** - DOx 类作为[迷幻](../药物分类/迷幻剂.md)[兴奋剂](../药物分类/兴奋剂.md)，有可能掩盖右美沙芬的作用，并可能导致重新给药至不安全的水平。右美沙芬也可以增强 DOx，导致令人不快地强烈的体验。DOx 在身体上也具有很强的刺激性，由于这两种物质的持续时间都很长，可能会导致心率和血压问题。
*   **25x-NBOMe**
*   **2C-T-x** - 由于大多数 2C-T-x 是 [MAOIs](../酶抑制剂.md)，这可能会导致[血清素综合征](../血清素综合征.md)以及其他危险影响。
*   **5-MeO-xxT** - 关于这种组合的信息很少。
*   **[苯丙胺类物质](../药物分类/苯丙胺类物质.md)** - 两种物质都会提高心率，在极端情况下，由这些药物引起的惊恐发作会导致更严重的心脏问题。
*   **安非他酮 (Bupropion)** - 安非他酮是 CYP2D6 的强效抑制剂，CYP2D6 是主要负责分解右美沙芬的酶。由于右美沙芬在血液中的过度积累，这可能导致不同且延长的效应。[40] 娱乐性混合安非他酮和右美沙芬会降低癫痫发作阈值，加剧焦虑/偏执，并增加心动过速和其他症状的可能性。[41] 关于这种在娱乐剂量下的相互作用的信息总体上鲜为人知，建议不要使用。
*   **可卡因** - 两种物质都会提高心率，在极端情况下，由这些药物引起的惊恐发作会导致更严重的心脏问题。
*   **αMT**
*   **[PCP](./PCP.md)** - 由于 PCP 独特的影响多巴胺水平的药理学，这可能会导致心血管并发症。
*   **MDMA** - 由于 MDMA 和右美沙芬都是血清素能物质，因此存在[血清素综合征](../血清素综合征.md)的高风险。
*   **酒精** - 两种物质都会增强另一种物质引起的共济失调和镇静作用，并可能导致高剂量下意外的意识丧失。将受影响的患者置于[复苏体位](../药物应对措施/BLS（基本生命维持术）.md)以防止过量呕吐吸入。此外，中枢神经系统抑制会导致呼吸困难。除第一平台期外，避免使用。
*   **GHB** - 两种物质都会引起共济失调，并带来呕吐和意识丧失的风险。如果患者在受影响时失去知觉，如果不采取[复苏体位](../药物应对措施/BLS（基本生命维持术）.md)，则存在严重的呕吐物吸入风险。这种组合很难预测。
*   **GBL** - 两种物质都会引起共济失调，并带来呕吐和意识丧失的风险。如果患者在受影响时失去知觉，如果不采取[复苏体位](../药物应对措施/BLS（基本生命维持术）.md)，则存在严重的呕吐物吸入风险。这种组合很难预测。
*   **[阿片类](../药物应对措施/anti-阿片类.md)** - 在大剂量下，这两种物质都会导致[呼吸抑制](../药效/呼吸抑制.md)，此外，极大剂量的这两种物质可能具有肝毒性。此外，使用 NMDA 拮抗剂如右美沙芬可以降低对阿片类药物的耐受性并增强其作用。
*   **曲马多 (Tramadol)** - 在大剂量下，这两种物质都会导致[呼吸抑制](../药效/呼吸抑制.md)，如果服用大剂量，两者都可能具有肝毒性。此外，如果一个人服用右美沙芬，他们对阿片类药物的耐受性会略有下降，从而导致额外的协同效应。
*   **[MAOIs](../酶抑制剂.md)** - [血清素综合征](../血清素综合征.md)的高风险。
*   **[SSRIs](../血清素再摄取抑制剂.md)** - [血清素综合征](../血清素综合征.md)的高风险。
*   **抗组胺药** - 许多 H1 拮抗剂，包括[苯海拉明](./苯海拉明.md)或特非那定等抗组胺药，以及许多抗精神病药，由于其对 CYP2D6 的抑制作用，可以减慢右美沙芬的代谢，从而可能导致死亡。[42]

### 其他相互作用

*   右美沙芬已被证明可以预防和逆转[吗啡](./吗啡.md)耐受性，同时增加镇痛作用 [43][44][45]，并增强 NSAIDs、萘普生、吡罗昔康、依托度酸、双氯芬酸和酮咯酸的镇痛活性。[46]

## 法律地位

右美沙芬在大多数国家都可以通过非处方药或处方获得。一些国家要求购买者年满 16、18 或 21 岁。

*   **奥地利：** 右美沙芬未列入“Suchtmittelgesetz”（联邦麻醉品法）。含右美沙芬药物的销售仅限于药店。含右美沙芬的制剂无需处方即可在药店买到。[需要引用]
*   **加拿大：** 右美沙芬被列为受管制药物和物质法案的特定豁免药物。[47] 它在加拿大是非处方药，可以合法获得粉末形式。
*   **中国：** 自 2024 年 7 月 1 日起，右美沙芬被列为受管制物质（第二类精神药品）。[48] 含右美沙芬药物的销售仅限于医院。但是，该限制仅限于“单方制剂”。右美沙芬和愈创甘油醚的复方制剂目前仍作为非处方药提供。
*   **丹麦：** 丹麦唯一含有右美沙芬的产品 Dexofan 品牌片剂是 A 类处方药。[49]
*   **芬兰：** 右美沙芬被列入药品清单，只能在药店出售。[50] 可以在任何年龄且无需处方购买。
*   **德国：** 右美沙芬未列入“Betäubungsmittelgesetz”（联邦麻醉品法）。[51] 含右美沙芬药物的销售仅限于药店。[52] 含右美沙芬的制剂无需处方即可在药店买到。
*   **墨西哥：** 右美沙芬未列入一般卫生法 (Ley General de Salud)，[53] 该法律规定了哪些物质会对公众健康构成风险。它也被列入参考药物清单 [54]，作为一般卫生法第 226 条第 VI 部分药物，这意味着它甚至可以在未合法注册为药店的企业中自由销售。实际上，这意味着仅含右美沙芬的糖浆可以在任何带有药房部门的超市的货架上买到，无需处方。
*   **俄罗斯：** 右美沙芬是附表 III 受控物质。[55]
*   **韩国：** 右美沙芬是受控物质 ("향정신성의약품 라목")。但是，符合要求的含右美沙芬的“复方药物”是一般药物。如果单次剂量为 7.5 至 15 毫克，且指定用法在每天 60 毫克以内，则不受管制。[56]
*   **瑞典：** 右美沙芬是受控物质（麻醉品 V 类）[57][58]，由于药物滥用和相关风险，不再在瑞典销售。以右美沙芬为活性成分的止咳药 Tussidyl 于 1999 年从瑞典销售中撤出。[需要引用]
*   **瑞士：** 右美沙芬被列为“Abgabekategorie B”药物，通常需要处方（也可以在药剂师的建议下给予）。在 2018 年与其他药物一起重新分类之前，它被列为 C 类，这意味着可以作为非处方药购买。[59]
*   **波兰：** 右美沙芬是一种非处方药，购买者必须年满 18 岁，并且不能在一家药店购买超过 360 毫克的该物质。[60]
*   **美国：** 右美沙芬是非处方药，可以在杂货店、便利店和网上找到。许多实体店要求购买者年满 18 岁，但这并非法律规定。

## 另见

*   [药物过量的救助方法](../药物过量的救助方法.md)
*   [迷幻剂](../药物分类/迷幻剂.md)
*   [解离剂](../药物分类/解离剂.md)
*   [PCP](./PCP.md)
*   [氯胺酮](./氯胺酮.md)

## 外部链接

*   [DXM (Wikipedia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Dextromethorphan)
    *   [Recreational use of dextromethorphan (Wikipedia)](https://en.wikipedia.org/wiki/Recreational_use_of_dextromethorphan)
*   [DXM (Erowid Vault)](http://www.erowid.org/chemicals/dxm/)
*   [DXM (Isomer Design)](https://isomerdesign.com/PiHKAL/explore.php?id=8676)
*   [DXM (DrugBank)](https://go.drugbank.com/drugs/DB00514)
*   [DXM (Drugs-Forum)](https://drugs-forum.com/wiki/DXM)

### 讨论

*   [DXM, broken down and described (Disregard Everything I Say)](http://disregardeverythingisay.com/post/36679606399/dxm-broken-down-and-described)

## 参考文献

1. [↑](#cite_ref-1) Siu, A., Drachtman, R. (2007). "Dextromethorphan: a review of N-methyl-d-aspartate receptor antagonist in the management of pain". *CNS drug reviews*. **13** (1): 96–106. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1111/j.1527-3458.2007.00006.x](//doi.org/10.1111%2Fj.1527-3458.2007.00006.x). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [1080-563X](//www.worldcat.org/issn/1080-563X). 
2. [↑](#cite_ref-2) Dicpinigaitis, P. V., Morice, A. H., Birring, S. S., McGarvey, L., Smith, J. A., Canning, B. J., Page, C. P. (April 2014). Sibley, D. R., ed. ["Antitussive Drugs—Past, Present, and Future"](http://pharmrev.aspetjournals.org/lookup/doi/10.1124/pr.111.005116). *Pharmacological Reviews*. **66** (2): 468–512. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1124/pr.111.005116](//doi.org/10.1124%2Fpr.111.005116). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0031-6997](//www.worldcat.org/issn/0031-6997). 
3. ↑ [3.0](#cite_ref-cesar_3-0) [3.1](#cite_ref-cesar_3-1) [3.2](#cite_ref-cesar_3-2) [3.3](#cite_ref-cesar_3-3) [*Dextromethorphan (DXM), CESAR*](https://web.archive.org/web/20180718182042/http://www.cesar.umd.edu/cesar/drugs/dxm.asp), 2018, retrieved 31 July 2018 
4. [↑](#cite_ref-4) Yvette C. Terrie, Bsp. (1 November 2008). ["Dextromethorphan Abuse"](https://www.pharmacytimes.com/view/2008-11-8747). *Pharmacy Times*. **0**. 
5. ↑ [5.0](#cite_ref-Morris_5-0) [5.1](#cite_ref-Morris_5-1) [5.2](#cite_ref-Morris_5-2) [5.3](#cite_ref-Morris_5-3) Morris, H., Wallach, J. (August 2014). "From PCP to MXE: a comprehensive review of the non-medical use of dissociative drugs". *Drug Testing and Analysis*. **6** (7–8): 614–632. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1002/dta.1620](//doi.org/10.1002%2Fdta.1620). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [1942-7611](//www.worldcat.org/issn/1942-7611). 
6. [↑](#cite_ref-6) ["Memorandum for the Secretary of Defense" (PDF).](http://www.esd.whs.mil/Portals/54/Documents/FOID/Reading%20Room/NCB/02-A-0846_RELEASE.pdf) Archived (PDF) from the original on 2017-09-15. Retrieved 2013-07-28.
7. [↑](#cite_ref-7) "Senate Bill No. 514" (PDF). An act to add Sections 11110 and 11111 to the Health and Safety Code, relating to nonprescription drugs. State of California, Legislative Counsel. Archived (PDF) from the original on 2018-03-08.
8. [↑](#cite_ref-8) Schwartz, A. R., Pizon, A. F., Brooks, D. E. (September 2008). "Dextromethorphan-induced serotonin syndrome". *Clinical Toxicology (Philadelphia, Pa.)*. **46** (8): 771–773. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1080/15563650701668625](//doi.org/10.1080%2F15563650701668625). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [1556-3650](//www.worldcat.org/issn/1556-3650). 
9. ↑ [9.0](#cite_ref-Hernandez2000_9-0) [9.1](#cite_ref-Hernandez2000_9-1) Hernandez, S. C., Bertolino, M., Xiao, Y., Pringle, K. E., Caruso, F. S., Kellar, K. J. (1 June 2000). ["Dextromethorphan and Its Metabolite Dextrorphan Block α3β4 Neuronal Nicotinic Receptors ,"](https://jpet.aspetjournals.org/content/293/3/962). *Journal of Pharmacology and Experimental Therapeutics*. **293** (3): 962–967. [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0022-3565](//www.worldcat.org/issn/0022-3565). 
10. ↑ [10.0](#cite_ref-dxm3_10-0) [10.1](#cite_ref-dxm3_10-1) Shin, E.-J., Nah, S.-Y., Chae, J. S., Bing, G., Shin, S. W., Yen, T. P. H., Baek, I.-H., Kim, W.-K., Maurice, T., Nabeshima, T., Kim, H.-C. (1 May 2007). ["Dextromethorphan attenuates trimethyltin-induced neurotoxicity via σ1 receptor activation in rats"](https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0197018607000381). *Neurochemistry International*. **50** (6): 791–799. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/j.neuint.2007.01.008](//doi.org/10.1016%2Fj.neuint.2007.01.008). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0197-0186](//www.worldcat.org/issn/0197-0186). 
11. [↑](#cite_ref-11) Werling, L. L., Keller, A., Frank, J. G., Nuwayhid, S. J. (October 2007). "A comparison of the binding profiles of dextromethorphan, memantine, fluoxetine and amitriptyline: treatment of involuntary emotional expression disorder". *Experimental Neurology*. **207** (2): 248–257. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/j.expneurol.2007.06.013](//doi.org/10.1016%2Fj.expneurol.2007.06.013). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0014-4886](//www.worldcat.org/issn/0014-4886). 
12. ↑ [12.00](#cite_ref-Reissig2012_12-0) [12.01](#cite_ref-Reissig2012_12-1) [12.02](#cite_ref-Reissig2012_12-2) [12.03](#cite_ref-Reissig2012_12-3) [12.04](#cite_ref-Reissig2012_12-4) [12.05](#cite_ref-Reissig2012_12-5) [12.06](#cite_ref-Reissig2012_12-6) [12.07](#cite_ref-Reissig2012_12-7) [12.08](#cite_ref-Reissig2012_12-8) [12.09](#cite_ref-Reissig2012_12-9) [12.10](#cite_ref-Reissig2012_12-10) [12.11](#cite_ref-Reissig2012_12-11) Reissig, C. J., Carter, L. P., Johnson, M. W., Mintzer, M. Z., Klinedinst, M. A., Griffiths, R. R. (September 2012). ["High doses of dextromethorphan, an NMDA antagonist, produce effects similar to classic hallucinogens"](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3652430/). *Psychopharmacology*. **223** (1): 1–15. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1007/s00213-012-2680-6](//doi.org/10.1007%2Fs00213-012-2680-6). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0033-3158](//www.worldcat.org/issn/0033-3158). 
13. ↑ [13.0](#cite_ref-dxm1_13-0) [13.1](#cite_ref-dxm1_13-1) Pechnick, R. N., Poland, R. E. (1 May 2004). ["Comparison of the Effects of Dextromethorphan, Dextrorphan, and Levorphanol on the Hypothalamo-Pituitary-Adrenal Axis"](https://jpet.aspetjournals.org/content/309/2/515). *Journal of Pharmacology and Experimental Therapeutics*. **309** (2): 515–522. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1124/jpet.103.060038](//doi.org/10.1124%2Fjpet.103.060038). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0022-3565](//www.worldcat.org/issn/0022-3565). 
14. ↑ [14.0](#cite_ref-nguyen_14-0) [14.1](#cite_ref-nguyen_14-1) [14.2](#cite_ref-nguyen_14-2) Nguyen, L., Thomas, K. L., Lucke-Wold, B. P., Cavendish, J. Z., Crowe, M. S., Matsumoto, R. R. (March 2016). ["Dextromethorphan: An update on its utility for neurological and neuropsychiatric disorders"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/S0163725816000176). *Pharmacology & Therapeutics*. **159**: 1–22. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/j.pharmthera.2016.01.016](//doi.org/10.1016%2Fj.pharmthera.2016.01.016). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0163-7258](//www.worldcat.org/issn/0163-7258). 
15. [↑](#cite_ref-:0_15-0) Jacqz-Aigrain, E., Cresteil, T. (1992). "Cytochrome P450-dependent metabolism of dextromethorphan: fetal and adult studies". *Developmental Pharmacology and Therapeutics*. **18** (3–4): 161–168. [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0379-8305](//www.worldcat.org/issn/0379-8305). 
16. ↑ [16.0](#cite_ref-dxm2_16-0) [16.1](#cite_ref-dxm2_16-1) [16.2](#cite_ref-dxm2_16-2) [16.3](#cite_ref-dxm2_16-3) Yu, A., Haining, R. L. (November 2001). "Comparative contribution to dextromethorphan metabolism by cytochrome P450 isoforms in vitro: can dextromethorphan be used as a dual probe for both CTP2D6 and CYP3A activities?". *Drug Metabolism and Disposition: The Biological Fate of Chemicals*. **29** (11): 1514–1520. [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0090-9556](//www.worldcat.org/issn/0090-9556). 
17. [↑](#cite_ref-:1_17-0) Al-Jenoobi, F. I., Al-Thukair, A. A., Abbas, F. A., Ansari, M. J., Alkharfy, K. M., Al-Mohizea, A. M., Al-Suwayeh, S. A., Jamil, S. (January 2010). "Effect of black seed on dextromethorphan O- and N-demethylation in human liver microsomes and healthy human subjects". *Drug Metabolism Letters*. **4** (1): 51–55. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.2174/187231210790980435](//doi.org/10.2174%2F187231210790980435). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [1874-0758](//www.worldcat.org/issn/1874-0758). 
18. [↑](#cite_ref-18) Gorski, J. C., Jones, D. R., Wrighton, S. A., Hall, S. D. (5 July 1994). "Characterization of dextromethorphan N-demethylation by human liver microsomes. Contribution of the cytochrome P450 3A (CYP3A) subfamily". *Biochemical Pharmacology*. **48** (1): 173–182. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/0006-2952(94)90237-2](//doi.org/10.1016%2F0006-2952%2894%2990237-2). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0006-2952](//www.worldcat.org/issn/0006-2952). 
19. [↑](#cite_ref-19) Di Marco, M. P., Edwards, D. J., Wainer, I. W., Ducharme, M. P. (July 2002). ["The effect of grapefruit juice and seville orange juice on the pharmacokinetics of dextromethorphan: The role of gut CYP3A and P-glycoprotein"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/S002432050201799X). *Life Sciences*. **71** (10): 1149–1160. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/S0024-3205(02)01799-X](//doi.org/10.1016%2FS0024-3205%2802%2901799-X). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0024-3205](//www.worldcat.org/issn/0024-3205). 
20. [↑](#cite_ref-20) Zawertailo, L. A., Kaplan, H. L., Busto, U. E., Tyndale, R. F., Sellers, E. M. (August 1998). ["Psychotropic Effects of Dextromethorphan Are Altered by the CYP2D6 Polymorphism: A Pilot Study"](http://journals.lww.com/00004714-199808000-00014). *Journal of Clinical Psychopharmacology*. **18** (4): 332–337. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1097/00004714-199808000-00014](//doi.org/10.1097%2F00004714-199808000-00014). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0271-0749](//www.worldcat.org/issn/0271-0749). 
21. [↑](#cite_ref-21) Kerry, N. L., Somogyi, A. A., Bochner, F., Mikus, G. (September 1994). "The role of CYP2D6 in primary and secondary oxidative metabolism of dextromethorphan: in vitro studies using human liver microsomes". *British Journal of Clinical Pharmacology*. **38** (3): 243–248. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1111/j.1365-2125.1994.tb04348.x](//doi.org/10.1111%2Fj.1365-2125.1994.tb04348.x). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0306-5251](//www.worldcat.org/issn/0306-5251). 
22. [↑](#cite_ref-22) Hou, C.-H., Tzeng, J.-I., Chen, Y.-W., Lin, C.-N., Lin, M.-T., Tu, C.-H., Wang, J.-J. (21 August 2006). ["Dextromethorphan, 3-methoxymorphinan, and dextrorphan have local anaesthetic effect on sciatic nerve blockade in rats"](https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0014299906006285). *European Journal of Pharmacology*. **544** (1): 10–16. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/j.ejphar.2006.06.013](//doi.org/10.1016%2Fj.ejphar.2006.06.013). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0014-2999](//www.worldcat.org/issn/0014-2999). 
23. [↑](#cite_ref-:2_23-0) Gorski, J. C., Jones, D. R., Wrighton, S. A., Hall, S. D. (July 1994). ["Characterization of dextromethorphan N-demethylation by human liver microsomes"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/0006295294902372). *Biochemical Pharmacology*. **48** (1): 173–182. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/0006-2952(94)90237-2](//doi.org/10.1016%2F0006-2952%2894%2990237-2). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0006-2952](//www.worldcat.org/issn/0006-2952). 
24. [↑](#cite_ref-24) New item…
Zhang, W., Qin, L., Wang, T., Wei, S.-J., Gao, H.-M., Liu, J., Wilson, B., Liu, B., Zhang, W., Kim, H.-C., Hong, J.-S. (March 2005). ["3‐Hydroxymorphinan is neurotrophic to dopaminergic neurons and is also neuroprotective against LPS‐induced neurotoxicity"](https://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.1096/fj.04-1586fje). *The FASEB Journal*. **19** (3): 1–25. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1096/fj.04-1586fje](//doi.org/10.1096%2Ffj.04-1586fje). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0892-6638](//www.worldcat.org/issn/0892-6638). 
25. [↑](#cite_ref-25) Shin, E.-J., Lee, P. H., Kim, H. J., Nabeshima, T., Kim, H.-C. (2008). ["Neuropsychotoxicity of Abused Drugs: Potential of Dextromethorphan and Novel Neuroprotective Analogs of Dextromethorphan With Improved Safety Profiles in Terms of Abuse and Neuroprotective Effects"](http://www.jstage.jst.go.jp/article/jphs/106/1/106_FM0070177/_article). *Journal of Pharmacological Sciences*. **106** (1): 22–27. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1254/jphs.FM0070177](//doi.org/10.1254%2Fjphs.FM0070177). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [1347-8613](//www.worldcat.org/issn/1347-8613). 
26. [↑](#cite_ref-26) Shin, E.-J., Bach, J.-H., Lee, S. Y., Kim, J. M., Lee, J., Hong, J.-S., Nabeshima, T., Kim, H.-C. (2011). "Neuropsychotoxic and Neuroprotective Potentials of Dextromethorphan and Its Analogs". *Journal of Pharmacological Sciences*. **116** (2): 137–148. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1254/jphs.11R02CR](//doi.org/10.1254%2Fjphs.11R02CR). 
27. [↑](#cite_ref-27) Zawertalio, Laurie A. MSc, Kaplan, Howard L. PhD, Busto, Usoa E. PharmD, Tyndale, Rachel F. PhD, Sellers, Edward M. PhD (August 1998). ["Psychotropic Effects of Dextromethorphan Are Altered by the CYP2D6 Polymorphism"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/S0163725816000176). *Journal of Clinical Psychopharmacology*. **18** (4): 332–337. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1097/00004714-199808000-00014](//doi.org/10.1097%2F00004714-199808000-00014). 
28. [↑](#cite_ref-28) Dimitropoulos, E., Ambizas, E. M. (2014), [*Acetaminophen Toxicity: What Pharmacists Need to Know*](https://www.uspharmacist.com/article/acetaminophen-toxicity-what-pharmacists-need-to-know), U.S. Pharmacist 
29. [↑](#cite_ref-29) <https://www.medsafe.govt.nz/Consumers/cmi/CoughandCold/Guaifenesin1.pdf>
30. [↑](#cite_ref-30) Bailey, D. G., Dresser, G., Arnold, J. M. O. (5 March 2013). ["Grapefruit–medication interactions: Forbidden fruit or avoidable consequences?"](https://www.cmaj.ca/content/185/4/309). *CMAJ*. **185** (4): 309–316. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1503/cmaj.120951](//doi.org/10.1503%2Fcmaj.120951). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0820-3946](//www.worldcat.org/issn/0820-3946). 
31. [↑](#cite_ref-31) Chiavetta, L. (2021). Coadministration of ketamine and magnesium: An integrative review.
32. [↑](#cite_ref-32) [*Erowid DXM Vaults : Health : The Bad News Isn’t In : A Look at Dissociative-Induced Brain Damage, by Anderson C*](https://www.erowid.org/chemicals/dxm/dxm_health2.shtml) 
33. [↑](#cite_ref-33) Hashimoto, K., Tomitaka, S., Narita, N., Minabe, Y., Iyo, M., Fukui, S. (July 1996). ["Induction of heat shock protein HSP-70 in rat retrosplenial cortex following administration of dextromethorphan"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/1382668996000166). *Environmental Toxicology and Pharmacology*. **1** (4): 235–239. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/1382-6689(96)00016-6](//doi.org/10.1016%2F1382-6689%2896%2900016-6). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [1382-6689](//www.worldcat.org/issn/1382-6689). 
34. [↑](#cite_ref-34) Carliss, R. D., Radovsky, A., Chengelis, C. P., O’Neill, T. P., Shuey, D. L. (July 2007). "Oral administration of dextromethorphan does not produce neuronal vacuolation in the rat brain". *Neurotoxicology*. **28** (4): 813–818. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/j.neuro.2007.03.009](//doi.org/10.1016%2Fj.neuro.2007.03.009). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0161-813X](//www.worldcat.org/issn/0161-813X). 
35. [↑](#cite_ref-35) [*Recreational use of dextromethorphan*](https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Recreational_use_of_dextromethorphan&oldid=1095440488), 2022 
36. [↑](#cite_ref-36) Ziaee, V., Akbari Hamed, E., Hoshmand, A., Amini, H., Kebriaeizadeh, A., Saman, K. (September 2005). "Side effects of dextromethorphan abuse, a case series". *Addictive Behaviors*. **30** (8): 1607–1613. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/j.addbeh.2005.02.005](//doi.org/10.1016%2Fj.addbeh.2005.02.005). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0306-4603](//www.worldcat.org/issn/0306-4603). 
37. [↑](#cite_ref-37) [*DXM & CPM - Erowid Exp - “Death from 28 Coriciden Pills”*](https://www.erowid.org/experiences/exp.php?ID=18416) 
38. [↑](#cite_ref-38) [*DXM - Erowid Exp - “DXM Overdose”*](https://www.erowid.org/experiences/exp.php?ID=3547) 
39. [↑](#cite_ref-39) Yamaori, S., Okamoto, Y., Yamamoto, I., Watanabe, K. (November 2011). ["Cannabidiol, a Major Phytocannabinoid, As a Potent Atypical Inhibitor for CYP2D6"](http://dmd.aspetjournals.org/lookup/doi/10.1124/dmd.111.041384). *Drug Metabolism and Disposition*. **39** (11): 2049–2056. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1124/dmd.111.041384](//doi.org/10.1124%2Fdmd.111.041384). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0090-9556](//www.worldcat.org/issn/0090-9556). 
40. [↑](#cite_ref-40) Kotlyar, Michael; Brauer, Lisa H; Tracy, Timothy S; Hatsukami, Dorothy K; Harris, Jennifer; Bronars, Carrie A; Adson, David E (10 February 2005). "Inhibition of CYP2D6 activity by bupropion". *Journal of Clinical Psychopharmacology*. **10**. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1097/01.jcp.0000162805.46453.e3](//doi.org/10.1097%2F01.jcp.0000162805.46453.e3). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0271-0749](//www.worldcat.org/issn/0271-0749). 
41. [↑](#cite_ref-41) Huecker, Martin R.; Smiley, Abbey; Saadabadi, Abdolreza (9 April 2023), [*Bupropion*](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/books/NBK470212/) 
42. [↑](#cite_ref-42) Kintz, P., Mangin, P. (December 1992). "Toxicological findings in a death involving dextromethorphan and terfenadine". *The American Journal of Forensic Medicine and Pathology*. **13** (4): 351–352. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1097/00000433-199212000-00018](//doi.org/10.1097%2F00000433-199212000-00018). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0195-7910](//www.worldcat.org/issn/0195-7910). 
43. [↑](#cite_ref-43) Elliott, K., Hynansky, A., Inturrisi, C. E. (December 1994). "Dextromethorphan attenuates and reverses analgesic tolerance to morphine". *Pain*. **59** (3): 361–368. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/0304-3959(94)90022-1](//doi.org/10.1016%2F0304-3959%2894%2990022-1). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0304-3959](//www.worldcat.org/issn/0304-3959). 
44. [↑](#cite_ref-44) Mao, J., Price, D. D., Caruso, F. S., Mayer, D. J. (October 1996). "Oral administration of dextromethorphan prevents the development of morphine tolerance and dependence in rats". *Pain*. **67** (2–3): 361–368. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.1016/0304-3959(96)03120-x](//doi.org/10.1016%2F0304-3959%2896%2903120-x). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0304-3959](//www.worldcat.org/issn/0304-3959). 
45. [↑](#cite_ref-45) Asl, B. H., Hassanzadeh, K., Khezri, E., Mohammadi, S. (1 July 2008). "Evaluation the effects of dextromethorphan and midazolam on morphine induced tolerance and dependence in mice". *Pakistan journal of biological sciences: PJBS*. **11** (13): 1690–1695. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier "wikipedia:Digital object identifier"):[10.3923/pjbs.2008.1690.1695](//doi.org/10.3923%2Fpjbs.2008.1690.1695). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [1028-8880](//www.worldcat.org/issn/1028-8880). 
46. [↑](#cite_ref-46) Price, D. D., Mao, J., Lu, J., Caruso, F. S., Frenk, H., Mayer, D. J. (November 1996). "Effects of the combined oral administration of NSAIDs and dextromethorphan on behavioral symptoms indicative of arthritic pain in rats". *Pain*. **68** (1): 119–127. [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number "wikipedia:International Standard Serial Number") [0304-3959](//www.worldcat.org/issn/0304-3959). 
47. [↑](#cite_ref-47) Controlled Drugs and Substances Act (S.C. 1996, c. 19) | <http://laws-lois.justice.gc.ca/PDF/C-38.8.pdf>
48. [↑](#cite_ref-48) [\[1\]](https://www.nmpa.gov.cn/xxgk/ggtg/ypggtg/ypqtggtg/20240507084000186.html)
49. [↑](#cite_ref-49) ["Availability and price table of Dexofan at medicin.dk"](https://min.medicin.dk/Medicin/Praeparater/1034#PakningerTableMH) (in Danish). 
50. [↑](#cite_ref-50) [*Fimea - Lääkealan turvallisuus- ja kehittämiskeskuksen päätös lääkeluettelosta*](https://www.finlex.fi/fi/laki/alkup/2022/20220183) 
51. [↑](#cite_ref-51) [*BtMG - nichtamtliches Inhaltsverzeichnis*](http://www.gesetze-im-internet.de/btmg_1981/) 
52. [↑](#cite_ref-52) [*AMG - nichtamtliches Inhaltsverzeichnis*](http://www.gesetze-im-internet.de/amg_1976/) 
53. [↑](#cite_ref-53) <https://web.archive.org/web/20171117202316/http://www.diputados.gob.mx/LeyesBiblio/pdf/142_220617.pdf>
54. [↑](#cite_ref-54) <https://www.gob.mx/cms/uploads/attachment/file/178695/LMR_2017-07_V001.pdf>
55. [↑](#cite_ref-55) [*Постановление Правительства РФ от 30.06.1998 N 681 “Об утверждении перечня наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров, подлежащих контролю в Российской Федерации” (с изменениями и дополнениями), ГАРАНТ*](http://base.garant.ru/12112176/) 
56. [↑](#cite_ref-56) <https://en.namu.wiki/w/%EB%8D%B1%EC%8A%A4%ED%8A%B8%EB%A1%9C%EB%A9%94%ED%86%A0%EB%A5%B4%ED%8C%90>
57. [↑](#cite_ref-57) [*Regeringskansliets rättsdatabaser*](https://rkrattsbaser.gov.se/sfst?fritext=Dextrometorfan&upph=false&post_id=1) 
58. [↑](#cite_ref-58) With the exception of preparations for medical or scientific use in the form of solutions, not containing more than 3 mg/ml.
59. [↑](#cite_ref-59) [List of intended reallocations of medicinal products for human use in dispensing category C](https://www.swissmedic.ch/dam/swissmedic/en/dokumente/marktueberwachung/abgabekategorien/hmv4-human-medicines-list-of-intended-categories-c-db.pdf.download.pdf/20181114-Entscheide-AbgabekategorieC-BD-HAM-public-A-Z.pdf), swissmedic, 2018
60. [↑](#cite_ref-60) [The law against drug use](http://isap.sejm.gov.pl/isap.nsf/DocDetails.xsp?id=WDU20150000875), Polish Sejm, 2016