---
title: 美金刚
description: 
published: true
date: 2026-01-21T09:04:58.929Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-21T09:04:56.672Z
---

<mark>在本篇文档中，谨慎点击来路不明链接，因为它们是相对路径，很可能在移动后会失效......</mark>

# 美金刚 (Memantine)

[◀返回药物](./home.md)

> 所谓的“右美沙芬+金刚烷胺”，所谓的“最狗屎药物”，其实这在很大程度上是误解。如果使用得当，它据报道甚至有益处

| 基础信息 | 内容 |
| --- | --- |
| **通用名称** | 美金刚 (Memantine), Memaxa, Ebixa, Namenda, Namenda XR, Namzaric (与多奈哌齐联用) |
| **替代名称** | Memantine |
| **系统命名** | 3,5-Dimethyladamantan-1-amine |
| **精神活性分类** | [解离剂](../药物/药物分类/解离剂.md) |
| **化学分类** | [金刚烷类](../药物/药物分类/金刚烷类.md) |

| **剂量 (口服)** | **数值** |
| --- | --- |
| [生物利用度](../教程/剂量.md#Bioavailability) | 41 - 63% |
| [阈值](../教程/剂量分类.md#Threshold) | 10 mg |
| [轻度](../教程/剂量分类.md#Light) | 30 - 70 mg |
| [常用](../教程/剂量分类.md#Common) | 70 - 110 mg |
| [强](../教程/剂量分类.md#Strong) | 110 - 170 mg |
| [极强](../教程/剂量分类.md#Heavy) | 170 mg + |

| **持续时间** | **时长** |
| --- | --- |
| [总时长](../教程/持续时间.md#Total) | ~ 18 - 36 小时 |
| [起效](../教程/持续时间.md#Onset) | 30 - 180 分钟 |
| [爬升](../教程/持续时间.md#Come_up) | 2 - 3 小时 |
| [顶峰](../教程/持续时间.md#Peak) | 3 - 12 小时 |
| [下降](../教程/持续时间.md#Offset) | 5 - 24 小时 |
| [余效](../教程/持续时间.md#After_effects) | 8 - 24 小时 |

> **警告**：由于个体体重、耐受性、新陈代谢和个人敏感度的差异，请务必从低剂量开始。[另见安全用药部分](../教程/安全用药.md)。
> **免责声明**：本站的剂量信息收集自用户和网络资源，仅供教育目的。它不是医疗建议，应通过其他来源核实准确性。

**美金刚**（Memantine）是一种[金刚烷类](../药物/药物分类/金刚烷类.md)的[解离剂](../药物/药物分类/解离剂.md)物质，在服用时会产生长效的[解离](../药物/药物分类/解离剂.md)效应。它是金刚烷胺（amantadine）的衍生物，在药理上与[PCP](./PCP.md)、[氯胺酮](./氯胺酮.md)和[右美沙芬](./右美沙芬.md)等化合物相关，尽管其娱乐用途相对罕见。

美金刚最早由礼来公司（Eli Lilly and Company）于1968年合成，当时是作为治疗糖尿病的潜在药物。

美金刚被归类为一种[NMDA受体拮抗剂](../药物/药物分类/解离剂.md)。这意味着它结合并阻断中枢神经系统中兴奋性受体的信号传导。这些化合物会诱导一种被称为“解离麻醉”的状态，这种状态具有许多[致幻](../药物/药物分类/致幻剂.md)属性。

在医学上，美金刚主要用于治疗阿尔茨海默病等神经退行性疾病。由于其认知增强作用，它也被用作[促智药](../药物/药物分类/促智药.md)。

## 目录

*   [1 化学](#Chemistry)
*   [2 药理学](#Pharmacology)
    *   [2.1 谷氨酸能 (NMDA 受体)](#Glutamatergic_.28NMDA_receptor.29)
    *   [2.2 5-羟色胺能 (5-HT3 受体)](#Serotonergic_.285-HT3_receptor.29)
    *   [2.3 胆碱能 (烟碱乙酰胆碱受体)](#Cholinergic_.28nicotinic_acetylcholine_receptor.29)
    *   [2.4 多巴胺能 (D2 受体)](#Dopaminergic_.28D2_receptor.29)
    *   [2.5 Sigma能 (σ1 受体)](#Sigmaergic_.28.CF.831_receptor.29)
*   [3 主观效应](#Subjective_effects)
    *   [3.1 身体效应](#Physical_effects)
    *   [3.2 视觉效应](#Visual_effects)
        *   [3.2.1 增强](#Enhancement)
        *   [3.2.2 抑制](#Suppression)
        *   [3.2.3 扭曲](#Distortions)
        *   [3.2.4 几何图形](#Geometry)
        *   [3.2.5 幻觉状态](#Hallucinatory_states)
    *   [3.3 认知效应](#Cognitive_effects)
    *   [3.4 听觉效应](#Auditory_effects)
    *   [3.5 解离效应](#Disconnective_effects)
    *   [3.6 超个人效应](#Transpersonal_effects)
    *   [3.7 体验报告](#Experience_reports)
*   [4 毒性与伤害潜能](#Toxicity_and_harm_potential)
    *   [4.1 耐受性与成瘾潜能](#Tolerance_and_addiction_potential)
    *   [4.2 危险的相互作用](#Dangerous_interactions)
    *   [4.3 其他相互作用](#Other_interactions)
*   [5 法律地位](#Legal_status)
*   [6 另见](#See_also)
*   [7 外部链接](#External_links)
*   [8 文献](#Literature)
*   [9 参考资料](#References)

## 化学

美金刚，即 *3,5-二甲基金刚烷-1-胺*（3,5-dimethyladamantan-1-amine），是一种人造分子，归类为取代[金刚烷](../药物/药物分类/金刚烷类.md)衍生物。其核心结构是金刚烷，由四个互锁的环己烷环组成的类金刚石结构的稳定三维晶格构象。美金刚在R3和R5位置被甲基碳取代；在R1位置含有一个胺基取代。它的名字来源于它的结构：3,5-di**me**thylada**mant**an-1-am**ine**。

## 药理学

### **谷氨酸能 (NMDA 受体)**

更多信息：[NMDA受体拮抗剂](../药物/药物分类/解离剂.md)

美金刚是谷氨酸NMDA受体的中等亲和力、电压依赖性、非竞争性拮抗剂。[\[2\]](#cite_note-2) NMDA受体允许电信号在大脑和脊柱的神经元之间传递；为了传递信号，受体必须是开放的。解离剂通过阻断NMDA受体来关闭它们。这种神经元的断连导致感觉丧失、运动困难，并最终导致著名的“[K洞](../效应/视觉断连.md#Holes.2C_spaces_and_voids)”。

美金刚与大多数其他[解离剂](../药物/药物分类/解离剂.md)不同，因为其快速、电压依赖性的结合动力学允许功能性离子通过NMDA受体传输，除非存在足够高浓度的激动剂。这使得美金刚在NMDA受体上的药效学特征更类似于内源性镁，而不是其他[解离剂](../药物/药物分类/解离剂.md)。美金刚独特的药理学特征使其能够在不引起强烈损伤的剂量下引发神经保护特性，使其在治疗神经退行性疾病方面有用。

### **5-羟色胺能 (5-HT3 受体)**

美金刚作为5-HT3受体的非竞争性拮抗剂，其效力与NMDA受体相似。[\[3\]](#cite_note-3)

### **胆碱能 (烟碱乙酰胆碱受体)**

美金刚作为不同神经元烟碱乙酰胆碱受体（nAChRs）的非竞争性拮抗剂，其效力可能与NMDA和5-HT3受体相似，但由于nAChR反应的快速脱敏，这一点很难准确确定。
Alpha-7 nAChR对拮抗作用反应迅速上调，这可能解释了长期美金刚治疗的认知增强作用。[\[4\]](#cite_note-4)

### **多巴胺能 (D2 受体)**

美金刚作为多巴胺D2受体的激动剂，其亲和力与NMDA受体相等或略高。[\[5\]](#cite_note-5)

### **Sigma能 (σ1 受体)**

它作为σ1受体的激动剂，Ki值较低，为2.6 µM。[\[6\]](#cite_note-6) 这种活性的影响尚不清楚（因为Sigma受体的作用总体上尚未被很好地理解），而且美金刚在Sigma结合位点可能太弱，无法表现出显著的激动剂效应，仅表现出部分激动或拮抗作用。

## 主观效应

***免责声明：**以下列出的效应引用自[**主观效应索引**](../效应/主观效应索引.md) (**SEI**)，这是一个基于传闻中的用户报告和[PsychonautWiki](../教程/PsychonautWiki.md)贡献者个人分析的开放研究文献。因此，应带着健康的怀疑态度来看待它们。*

*同样值得注意的是，这些效应不一定会以可预测或可靠的方式发生，尽管高剂量更容易诱发全方位的效应。同样，**不良反应**随着剂量的增加变得越来越可能，可能包括**成瘾、严重伤害或死亡** ☠。*

### **身体效应**

*   美金刚比[氯胺酮](./氯胺酮.md)或[MXE](./MXE.md)更具刺激性，但不如[PCP](./PCP.md)及其衍生物。
    *   **[刺激](../效应/刺激.md)** - 与[氯胺酮](./氯胺酮.md)、[MXE](./MXE.md)或[DCK](./DCK.md)等其他解离剂相比，美金刚具有轻微的刺激性。
    *   **[自发的身体感觉](../效应/自发的身体感觉.md)** - 美金刚的“躯体快感”是一种尖锐、愉悦的刺痛感，特定位置在手、脚和头部。
    *   **[耐力增强](../效应/耐力增强.md)**
    *   **[身体控制增强](../效应/身体控制增强.md)**
    *   **[抑制咳嗽](../效应/抑制咳嗽.md)**
    *   **[头痛](../效应/头痛.md)**
    *   **[食欲抑制](../效应/食欲抑制.md)**
    *   **[性欲减退](../效应/性欲减退.md)**
    *   **[高潮抑制](../效应/高潮抑制.md)**
    *   **[头晕](../效应/头晕.md)** - 在高剂量下，闭眼时可能会产生强烈且通常令人愉悦的感知，感觉身体正在水平地快速旋转。
    *   **[重力感改变](../效应/重力感改变.md)**
    *   **[味觉抑制](../效应/味觉抑制.md)**
    *   **[心率增加](../效应/心率增加.md)**
    *   **[恶心](../效应/恶心.md)** - 高剂量的美金刚有时会导致恶心和呕吐。
    *   **[恶心抑制](../效应/恶心抑制.md)** - 尽管它与多巴胺和谷氨酸受体的相互作用能够引起恶心，但与[氯胺酮](./氯胺酮.md)或[右美沙芬](./右美沙芬.md)等其他解离剂相比，美金刚的5-HT3拮抗作用往往导致呕吐或胃肠道不适的可能性低得多。
    *   **[便秘](../效应/便秘.md)**
    *   **[镇痛](../效应/镇痛.md)**
    *   **[身体轻盈感](../效应/身体轻盈感.md)** - 这会产生身体漂浮和完全失重的感觉。这种效应具有奇怪的刺激性，由于使身体感觉轻盈和易于移动，在低到中等剂量下会鼓励身体活动。
    *   **[身体自主感](../效应/身体自主感.md)**
    *   **[身体欣快感](../效应/身体欣快感.md)** - 这会导致从轻微的愉悦到强烈的、包罗万象的幸福感。
    *   **[触觉抑制](../效应/触觉抑制.md)** - 这部分或完全抑制一个人的触觉，在四肢产生麻木感。这是该物质麻醉特性的原因。
    *   **[运动控制丧失](../效应/运动控制丧失.md)** - 粗大和精细运动控制以及平衡和协调能力的丧失在美金刚中普遍存在，并且在高剂量下变得尤为强烈。这意味着除非有经验，否则在起效前应该坐下，以防跌倒受伤。
    *   **[排尿困难](../效应/排尿困难.md)** - 与其他NMDA拮抗剂一样，美金刚能够引起急性和慢性的排尿困难，并且在一些用户中可能会产生膀胱和/或尿道的麻木或疼痛感，特别是在频繁使用高剂量的情况下。

### **视觉效应**

#### 增强
*   **[视力增强](../效应/视力增强.md)**
*   **[色彩增强](../效应/色彩增强.md)**
*   **[视觉滑动](../效应/视觉滑动.md)**

#### 抑制
*   **[视力抑制](../效应/视力抑制.md)** - 换句话说，这种效果是视觉的模糊或混乱。
*   **[复视](../效应/复视.md)** - 这种成分在中到重度剂量下普遍存在，除非用户闭上一只眼睛，否则无法阅读。
*   **[帧率抑制](../效应/帧率抑制.md)**
*   **[模式识别抑制](../效应/模式识别抑制.md)** - 这种效应通常发生在高剂量下，使用户无法识别和解释可感知的视觉数据。

#### 扭曲
*   **[对称纹理重复](../效应/对称纹理重复.md)**
*   **[残像](../效应/残像.md)**
*   **[亮度改变](../效应/亮度改变.md)**
*   **[漂移](../效应/漂移.md)**
*   **[视觉雾霾](../效应/视觉雾霾.md)**
*   **[深度知觉扭曲](../效应/深度知觉扭曲.md)**
*   **[透视扭曲](../效应/透视扭曲.md)**
*   **[环境立体主义](../效应/环境立体主义.md)**
*   **[环境球体主义](../效应/环境球体主义.md)**
*   **[风景切片](../效应/风景切片.md)**

#### [几何图形](../效应/几何图形.md)

与[氯胺酮](./氯胺酮.md)或[右美沙芬](./右美沙芬.md)相比，美金刚产生的视觉几何图形可以描述为黑暗但清晰。目前尚不清楚美金刚的几何图形能延伸到什么程度。美金刚可以被描述为复杂度简单，风格抽象，感觉合成，组织结构化，照明昏暗，配色多彩，阴影平坦，边缘柔和，大小兼具，速度缓慢，运动平滑，圆角和棱角相等，具有沉浸感，有深度，且强度渐进。

#### 幻觉状态

高剂量的美金刚可以产生全方位的高级幻觉状态。这些效应包括：

*   **[机械景观](../效应/机械景观.md)**
*   **[内部幻觉](../效应/内部幻觉.md)** (*[自主实体](../效应/自主实体.md)*; *[场景、布景和景观](../效应/场景、布景和景观.md)*; *[透视幻觉](../效应/透视幻觉.md)* 和 *[情景和情节](../效应/情景和情节.md)*) - 这种效应可以通过其[变体](../效应/内部幻觉.md#Variations)进行综合描述：可信度为谵妄性质，风格固定，内容上新体验和记忆重放相等，可控性为自主，风格坚实。
*   **[外部幻觉](../效应/外部幻觉.md)** (*[自主实体](../效应/自主实体.md)*) 尽管这种效应存在，但与其他[解离剂](../药物/药物分类/解离剂.md)和[致幻剂](../药物/药物分类/致幻剂.md)物质不同，它不是谵妄性质且不可信的。

### **认知效应**

*   据说与[氯胺酮](./氯胺酮.md)或[MXE](./MXE.md)相比，美金刚的认知效应更清醒，但欣快感较少。
    *   **[健忘](../效应/健忘.md)**
    *   **[分析抑制](../效应/分析抑制.md)**
    *   **[焦虑抑制](../效应/焦虑抑制.md)**
    *   **[认知欣快](../效应/认知欣快.md)**
    *   **[概念思维](../效应/概念思维.md)**
    *   **[创造力增强](../效应/创造力增强.md)**
    *   **[人格解体](../效应/人格解体.md)**
    *   **[既视感](../效应/既视感.md)**
    *   **[现实解体](../效应/现实解体.md)**
    *   **[去抑制](../效应/去抑制.md)**
    *   **[梦境抑制](../效应/梦境抑制.md)**
    *   **[大难临头感](../效应/大难临头感.md)**
    *   **[沉浸感增强](../效应/沉浸感增强.md)**
    *   **[音乐欣赏增强](../效应/音乐欣赏增强.md)**
    *   **[内省](../效应/内省.md)**
    *   **[躁狂](../效应/躁狂.md)**
    *   **[记忆抑制](../效应/记忆抑制.md)**
        *   **[自我消解](../效应/自我消解.md)**
    *   **[正念](../效应/正念.md)**
    *   **[个人意义增强](../效应/个人意义增强.md)**
    *   **[思维减速](../效应/思维减速.md)**
    *   **[时间扭曲](../效应/时间扭曲.md)**
    *   **[动机增强](../效应/动机增强.md)**

### **听觉效应**

*   **[听觉扭曲](../效应/听觉扭曲.md)**
*   **[听觉增强](../效应/听觉增强.md)**
*   **[听觉幻觉](../效应/听觉幻觉.md)**
*   **[听觉抑制](../效应/听觉抑制.md)**

### **[解离效应](../效应/解离效应.md)**

*   **[身体断连](../效应/身体断连.md)**
*   **[视觉断连](../效应/视觉断连.md)** - 这最终导致美金刚相当于氯胺酮“K洞”的状态，或者更具体地说，*[洞、空间和虚空](../效应/视觉断连.md#Holes.2C_spaces_and_voids)* 以及 *[结构](../效应/视觉断连.md#Structures)*。然而，由于所需的高剂量和相关的副作用，许多用户可能会发现很难或至少不舒服地达到这种状态。
*   **[认知断连](../效应/认知断连.md)**

### **[超个人效应](../效应/超个人效应.md)**

*   **[存在主义自我实现](../效应/存在主义自我实现.md)**

### 体验报告

描述该化合物在我们[体验索引](../效应/体验索引.md)中的效应的轶事报告包括：

*   [体验:美金刚 (260 mg, 液体) - 我变成了音乐](../教程/体验_Memantine_260_mg_liquid_-_I_Am_Become_Music.md)

更多的体验报告可以在这里找到：

*   [Erowid Experience Vaults: Memantine](https://www.erowid.org/experiences/subs/exp_Pharms_Memantine.shtml)

## 毒性与伤害潜能

更多信息：[安全用药 § 致幻剂](../教程/安全用药.md#Hallucinogens)

娱乐性使用美金刚的毒性和长期健康影响似乎尚未在任何科学背景下进行研究，确切的毒性剂量未知，尽管高达400mg的剂量已被耐受。[\[7\]](#cite_note-7) 这是因为美金刚在人类娱乐用途方面的历史非常短。

来自社区内尝试过美金刚的人的轶事证据表明，仅仅尝试低到中等剂量的这种药物并少量使用，似乎没有任何负面的健康影响（但不能完全保证）。在消费之前，应始终进行[独立研究](https://www.google.com/)以确保两种或多种物质的组合是安全的。

### 耐受性与成瘾潜能

美金刚的依赖性潜力未知。然而，由于其持续时间长和起效慢，不鼓励用户重复给药（补多一剂），这意味着用户不太可能发展成瘾。

美金刚与所有[解离剂](../药物/药物分类/解离剂.md)表现出交叉耐受性，这意味着在服用美金刚后，所有[解离剂](../药物/药物分类/解离剂.md)的效果都会降低。

### 危险的相互作用

关于美金刚药物联用的信息非常有限，因此在与其他药物结合使用时应极其谨慎。

***警告：*** *许多在单独使用时相当安全的精神活性物质，在与某些其他物质结合使用时可能会突然变得危险甚至危及生命。以下列表提供了一些已知的危险相互作用（尽管不保证包括所有相互作用）。*

*始终进行独立研究（例如 [Google](https://www.google.com), [DuckDuckGo](https://www.duckduckgo.com), [PubMed](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/)）以确保两种或多种物质的组合是安全的。一些列出的相互作用来自 [TripSit](https://combo.tripsit.me)。*

*   **兴奋剂** - 兴奋剂和解离剂都有引起不良心理反应的风险，如[焦虑](../效应/焦虑.md)、[躁狂](../效应/躁狂.md)、[妄想](../效应/妄想.md)和[精神病](../效应/精神病.md)，当两种物质结合使用时，这些风险会加剧。
*   **抑制剂** - 因为两者都抑制呼吸系统，这种组合可能导致突然昏迷、呕吐和因窒息而死亡的风险增加。如果发生[恶心](../效应/恶心.md)或呕吐，用户应尝试以[复苏体位](../教程/复苏体位.md)入睡，或让朋友将其移动到该体位。

### 其他相互作用

*   **[大麻](../药物/大麻.md)** - 据报道，大麻会增加美金刚的效应。
*   **[尼古丁](../药物/尼古丁.md)** - 轶事报告表明烟草和美金刚之间存在相互作用。
*   **[阿片类药物](../药物/药物分类/阿片类药物.md)** - 据报道，美金刚会增加阿片类药物的效应，防止耐受性积累，并在某些情况下逆转耐受性。
*   **[兴奋剂](../药物/药物分类/兴奋剂.md)** - 据报道，美金刚会增加兴奋剂的效应，防止耐受性积累，并在某些情况下逆转耐受性。
*   **[酒精](../药物/酒精.md)** - 据报道，美金刚会增加酒精的效应，防止耐受性积累，并在某些情况下逆转耐受性。

## 法律地位

> **本法律部分是一个小作品。**
> *因此，它可能包含不完整或错误的信息。*

*   **澳大利亚：** 美金刚是S4药物，意味着只能凭处方获得。[来源请求]
*   **法国：** 美金刚是限制性处方药。[\[8\]](#cite_note-8)
*   **德国：** 根据Anlage 1 AMVV，美金刚是处方药。[\[9\]](#cite_note-9)
*   **俄罗斯**：美金刚只能通过处方获得。[来源请求]
*   **瑞士**：美金刚被列为 "Abgabekategorie B" 药物，通常需要处方。[来源请求]
*   **英国：** 美金刚是POM（处方药）。[来源请求]
*   **美国：** 美金刚只能通过处方获得。[来源请求]
*   **中国：** 美金刚是处方药。[来源请求]

## 另见

*   [伤害减少措施](../教程/安全用药.md)
*   [迷幻剂](../药物/药物分类/致幻剂.md)
*   [解离剂](../药物/药物分类/解离剂.md)
*   [氯胺酮](./氯胺酮.md)

## 外部链接

*   [Memantine (Wikipedia)](https://en.wikipedia.org/wiki/Memantine)
*   [Memantine (Erowid Vault)](https://www.erowid.org/pharms/memantine/)
*   [Memantine (Isomer Design)](https://isomerdesign.com/PiHKAL/explore.php?id=12180)
*   [Memantine (Drugs.com)](https://www.drugs.com/cdi/memantine.html)
*   [Memantine (Drugs-Forum)](https://drugs-forum.com/wiki/Memantine)

## 文献

*   Lipton, S. A. (2006). Paradigm shift in neuroprotection by NMDA receptor blockade: Memantine and beyond. Nature Reviews Drug Discovery, 5(2), 160. <https://doi.org/10.1038/nrd1958>
*   Morris, H., & Wallach, J. (2014). From PCP to MXE: A comprehensive review of the non-medical use of dissociative drugs. Drug Testing and Analysis, 6(7–8), 614–632. <https://doi.org/10.1002/dta.1620>

## 参考资料

1.  [↑](#cite_ref-1) Lee, S.-H., Kim, S.-H., Noh, Y.-H., Choi, B.-M., Noh, G.-J., Park, W.-D., Kim, E.-J., Cho, I.-H., Bae, C.-S. (February 2016). "Pharmacokinetics of Memantine after a Single and Multiple Dose of Oral and Patch Administration in Rats". *Basic & Clinical Pharmacology & Toxicology*. **118** (2): 122–127. doi:10.1111/bcpt.12479. ISSN 1742-7843.
2.  [↑](#cite_ref-2) Rammes, G., Danysz, W., Parsons, C. G. (March 2008). "Pharmacodynamics of Memantine: An Update". *Current Neuropharmacology*. **6** (1): 55–78. doi:10.2174/157015908783769671. ISSN 1570-159X.
3.  [↑](#cite_ref-3) Rammes, G., Rupprecht, R., Ferrari, U., Zieglgänsberger, W., Parsons, C. G. (22 June 2001). "The N-methyl-D-aspartate receptor channel blockers memantine, MRZ 2/579 and other amino-alkyl-cyclohexanes antagonise 5-HT(3) receptor currents in cultured HEK-293 and N1E-115 cell systems in a non-competitive manner". *Neuroscience Letters*. **306** (1–2): 81–84. doi:10.1016/s0304-3940(01)01872-9. ISSN 0304-3940.
4.  [↑](#cite_ref-4) Aracava, Y., Pereira, E. F. R., Maelicke, A., Albuquerque, E. X. (March 2005). "Memantine blocks alpha7* nicotinic acetylcholine receptors more potently than n-methyl-D-aspartate receptors in rat hippocampal neurons". *The Journal of Pharmacology and Experimental Therapeutics*. **312** (3): 1195–1205. doi:10.1124/jpet.104.077172. ISSN 0022-3565.
5.  [↑](#cite_ref-5) Seeman, P., Caruso, C., Lasaga, M. (February 2008). "Memantine agonist action at dopamine D2High receptors". *Synapse (New York, N.Y.)*. **62** (2): 149–153. doi:10.1002/syn.20472. ISSN 0887-4476.
6.  [↑](#cite_ref-6) Peeters, M., Romieu, P., Maurice, T., Su, T.-P., Maloteaux, J.-M., Hermans, E. (April 2004). "Involvement of the sigma 1 receptor in the modulation of dopaminergic transmission by amantadine". *The European Journal of Neuroscience*. **19** (8): 2212–2220. doi:10.1111/j.0953-816X.2004.03297.x. ISSN 0953-816X.
7.  [↑](#cite_ref-7) *Memantine*
8.  [↑](#cite_ref-8) *Groupe générique - MEMANTINE (CHLORHYDRATE DE) 10 mg - EBIXA 10 mg, comprimé pelliculé - AXURA 10 mg, comprimé pelliculé - Base de données publique des médicaments*
9.  [↑](#cite_ref-9) *AMVV - Verordnung über die Verschreibungspflicht von Arzneimitteln*