# 批驳社群中的一种错误且有害的失败主义观念

[◀返回](./index.md)

<i>by @SalviaSWC</i>

<font color="red">
为防止本文档被别有用心的人利用，本文档及其所有历史版本采用 CC BY-ND 4.0 即 CC 署名—禁止演绎 4.0 协议国际版许可，侵权必究，敬请谅解。详见[这里](../LICENSE-STRICT)
</font>。

本文是随便写的，大家看个乐呵就行。

每次编辑者们开开心心地把我们写好的观点讨论文档发出来给大家看的时候，总会有人冒出来，跟我们说，你们做的这些没用，现状已经根深蒂固了，不会有效的，他们不会听的，我们不会赢的，放弃吧。以下简称此种说法为“必败论”。



以前遇到这种情况，我们害怕这些人会影响到整个群体的观点，所以总会兴致勃勃地和这些人怼，跟他们讲，为什么这些做法能起到积极效果。

一开始，我觉得我成功劝动他们了。结果没过几天，这个人又开始到处鼓吹必败论了；或者又冒出来一个人搞这种事情，导致我还得复述一遍，免得他们继续误导大家。这些行为都浪费了各位编辑者的时间精力。

以前还觉得“必败论”太晦气，不好意思把它们放进文档里。不过现在看来，我们有人因此而相当失望，浪费了的时间精力也开始以相当可观的程度展现出来，所以我觉得，还是开个文档统一解决“必败论”问题好。

本文档意图缓解“必败论”在社群中造成的消极影响，不讨论此种现象产生的原因，也不批判持有此种观点的人的心理(免得伤到感情)。如果你有想补充的，欢迎投稿哦~

## “必败论”的常见论点

以下简述“必败论”的几个常见论点，并指出其根本性谬误所在。

以下“建议”不构成严肃的行动建议，请勿当真。

### 民众持有的刻板观念已根深蒂固，无法改变的

反驳：正是因为刻板观念已经根深蒂固，我们才要费这么大力气去改变他们啊。要是刻板观念很容易驳倒，那么我们就不用花这么大力气，写这么多文档了。提出这种看法的人，通常根本没认识到我们社群的处境，只是在搞情绪发泄，请不要听他们的自言自语，谢谢。

### 我们就算再努力，也无法改变当局的态度

反驳：当局的态度是由多方面决定的，其中一个重要因素就是我们发声的力度。况且，美国有两次分别因反对声音而未能列管[DOI](../../药物/DOI.md)和[右美沙芬](../../药物/右美沙芬.md)的先例。提出这种看法的人，要么是没见过世面，要么就是发泄情绪胜过理性分析，可千万别被误导了。

### [右美沙芬](../../药物/右美沙芬.md)、[愈美片](../../药物/愈美片.md)、[普瑞巴林](../../药物/普瑞巴林.md)等OD相关药物已经被禁售了，我们完蛋了

反驳：[美金刚](../../药物/美金刚.md)，[金刚烷胺](../../药物/金刚烷胺.md)等OD相关药物还没有被禁售呢，只要当局愿意，他们还能禁售[美金刚](../../药物/美金刚.md)、[金刚烷胺](../../药物/金刚烷胺.md)呢！持有这种观点的人，通常容易受到眼前得失的影响，无法看到长远的未来，缺乏大局观，请不要靠近。

### 永远会有人去OD的，我们是无法被摧毁的，所以无需恐慌

反驳：

### 当局会派出警察来抓我们

反驳：只要我们做好个人信息保护，这个问题就不大。持有这种观点的人，通常未能保护好自己的个人信息，导致他们身处危险之中，强烈建议大家远离这种人，以免因为警察牵扯到这些人，或自己被这些人牵连。

### 警察在我们社群中有眼线，时刻监视着我们的一举一动，我们很危险

反驳：不做亏心事，不怕鬼敲门！我们正在做的是减害宣传和思想呼吁，这是完全合法合规的东西。只要不暴露个人隐私，就放心好了。况且，我们处于道德制高点之上，就算提前看到了我们的宣传文案，警察也很难告知宣传部门予以反制。持有这种观点的人，要么是自己在制毒贩毒，要么是“必败论”观点胜过思考，要么就是有被害妄想症。若是前者，建议他们去警察局自首；若是后两者，建议他们去看看心理医生。

### 国家要严打OD了，趁等头过了再说吧

反驳：当局做很多事情的第一步就是舆论造势，如果我们不在这个时候发声的话，当局就可以顺利为严打OD造势，并执行其严打政策了，届时为时已晚。请大家把握住当下吧！还是那句话——不做亏心事，不怕鬼敲门。如果是没有暴露个人信息的人持有这类观念，很可能此人已经沦为当局心理战的受害者。建议跟他做做思想工作，不要让思想被心理战牵着走了。


### 反对声音太多了，我们根本无法战胜他们

反驳：在过去的“中推模拟大选”中，我们已经积极地改变了键政圈对OD社群的态度，而他们先前对OD持有极大的敌意，这说明我们是可以战胜反对观点的。持有这种观点的人，没有面对批评反对的勇气，没有看到事物积极一面的眼睛，请勿与这些人交流，以免意外伤害他们脆弱的心灵。

### 我们的声音只能在墙外传播，无法影响到墙内的民众

反驳：我们在墙外的声音，已经通过各种渠道传到了墙内了。4月广州禁毒宣传片的评论区里，已经有不少人提到了我们FOW了。此外，Github在墙内也能访问，甚至还有不少人直接在Github上看我们的文档呢！持有这种观点的人，通常不了解马克思辩证唯物主义的基本原理，缺乏科学的世界观和方法论，理睬他们就是浪费时间。

### 我们的社群都是些精神病、瘾君子和键盘侠，毫无发声的能量

反驳：没有任何理论证明精神病、瘾君子和键盘侠就没有发声的能量了。相反，如果我们可以适当利用这些身份带来的优势，我们反而可以加大发声的能量呢！持有这种观点的人，肯定是对精神病、瘾君子和键盘侠持有偏见，可笑的是就连他们自己就是精神病、瘾君子和键盘侠呢！建议远离此类自怨自艾的人，以免被他们的负能量感染了。

### FOW的成员随时会[剧烈变形](../补档/Overdosewiki/Report/RP-74.md)、内讧、被抓、被招安，导致我们前功尽弃

反驳：FOW正是出于规避这种风险而建立的，其运作机制采用去中心化，最大程度上避免了此类恶性事件带来的不良影响。持有这种观点的人，通常对FOW并不了解，建议给他们看看本文档，让他们放放心。

### 全球整个大环境的趋势就是变保守，我们毫无胜算

反驳：就算全球整个大环境的趋势就是变保守了，我们也不一定就毫无胜算了呢！假如保守和进步之争是一场战争，那么我们的议题就是一场战役；就算战争会输掉，我们是有可能在这场战役中取得属于我们自己的胜利的呢。况且，OD也并不是能简单地用“进步”与“保守”来定义的。持有这种观点的人，大多听风就是雨，too young too simple，建议他们乱下结论的速度放慢一点，别像香港记者一样。

### 全球多数国家的药物政策都在逐渐放松了，物质合法化的趋势愈发明朗，我们已经赢了！

反驳：虽然全球多数国家的政策都在逐渐放松了，但也有些国家的政策在逐渐收紧了呢。愈美、普瑞不是刚刚才禁售嘛，我们还没有赢呢！我们还得积极发声呢！持有这种观点的人，通常过度乐观，且将希望寄托于外物，而自身缺乏抗争的动力。遇到这种乐观人士，请好好表现，争取让他将希望寄托在你身上吧！

## 结语

希望大家不要受到此类“必败论”的影响。如果你有新的必败论论点，欢迎反馈哦！
