---
title: 1101
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:37:04.923Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:37:01.787Z
---
🍦 报告438\-普瑞巴林600mg：高剂量普瑞巴林具有可怕的成瘾潜力和令人难以忍受的戒断症状
========================================================================================================================

基础信息

报告者：Suzuki  
身高体重：？cm, ？kg  
基础身体疾病：？  
基础神经异常：ADHD、OSDD、雙向情感障礙  
日常用药：阿德拉、百憂解、一系列HRT藥物、莫達非尼、阿莫達非尼、哌醋甲酯、曲馬多  
报告有关药物：普瑞巴林

原报告
---------

背景

我因為這種藥物失去了我摯愛的伴侶。我只能說，該死！但嚴酷的現實迫使我不斷地使用這種組合。  
我患有自閉症譜系障礙 (ASD) 和過動症 (ADHD)，因此我可以合法獲得哌醋甲酯。我曾經將哌醋甲酯和普瑞巴林結合使用，我將其評價為“寫作藥物”，但今天我報告單獨使用普瑞巴林的效果。  
过程

T\+ 0:00：我服用了 600 毫克普瑞巴林，並開始觀看我最喜歡的 YouTube 頻道。  
T\+ 0:30：我感覺頭暈，藥效可能開始發揮了。  
T\+ 0:45：我正在聽某個頻道的音訊（沒有觀看影片），我發現自己能夠隨著頻道中的聲音在腦海中想像出影像。我建立的圖像很奇怪，這讓我感到害怕。  
T\+ 0:50：每當我停止打字時，我都會感覺到強烈的心跳，這是我不喜歡的。我現在感覺頭暈。  
T\+ 0:55：確實，我覺得焦點略有增強。我覺得有點像哌醋甲酯，但比哌醋甲酯更溫和。我正在校對和格式化《吸毒者聖經》的中文譯本，我發現我可以愉快而專注地工作。  
T\+ 1:00：我準備躺床上了，因為我的身體狀況，不能長時間坐在電腦前。  
T\+ 1:10：活動身體的感覺很好，很舒服，焦慮的感覺也沒有那麼強烈。電腦的嗡嗡聲讓我不舒服，所以我關掉了電腦。我躺在床上，打開手機瀏覽 YouTube，感覺是一種更快樂的體驗。  
T\+ 1:25：我躺在床上思考死亡；我可以在腦海中建構這個場景。我走路的時候微微晃動，很有趣。  
T\+ 1:38：刷推特，情緒有點失控。看來又有人死了……我繼續躺著；抗焦慮的感覺相當好。  
T\+ 1:45：我感覺遊離，電腦螢幕在動嗎？家裡有一雙陰險的眼睛盯著我……我覺得有點噁心；我想下樓買可樂，但想起我沒有錢，所以我放棄了。  
T\+ 2:15：我想睡覺…總的來說，這是一次很好的經歷，但我需要睡覺，因為明天的事情。  
T\+ 2:35：我站起來下樓去買可樂，但我無法控制自己的身體。我全身搖搖晃晃（挺可愛的），從樓梯上摔下來，滾了下去，超級痛（左下肢皮膚擦傷流血，牙齒上有一點缺口）。感覺就像走在棉花上...  
T\+ 2:50：我需要結束這個實驗，服用安眠藥，然後上床睡覺...

报告者评估
---------------

text复制

    單獨使用普瑞巴林提供了一種非常非凡的體驗。它會引起一些幻覺（例如移動的螢幕和電線桿），但不是特別強烈。然而，高劑量時，它可能會導致嚴重的頭暈和癲癇發作（因此我曾經上了救護車）。普瑞巴林具有可怕的成癮潛力和令人難以忍受的戒斷症狀。提醒大家不要隨便過量服用普瑞巴林。

    效果：1.自發性的身體感覺 2.焦慮抑制 3.肌肉抽搐 4.身體輕盈感 5.觸覺增強

[上一篇 报告439\-文拉法辛\+安非他酮\+普瑞巴林\+劳拉西泮\+氯硝西泮\+右美沙芬\+地西泮\+阿普唑仑\+哌甲酯：药物大杂烩，服药一段期间内出现自杀倾向，哭了一个小时](1102.md "报告439-文拉法辛+安非他酮+普")[下一篇 报告437\-普瑞巴林300mg\+巴氯芬10mg：躁狂，看什么都想笑，非常有生产力，变得外向，简直像换了个人](1100.md "报告437-普瑞巴林300mg+巴")
