---
title: 224
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:38:51.808Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:38:49.551Z
---
🎉 报告81\-乱试
=====================

*本人对精神药理学以及撰写报告技艺不精，敬请谅解*

---


**报告人：**Eno  
**身高体重：**188/89 （cm/kg）  
**报告药物：**

---


30th Oct 2024\.  
01:50 安非他酮(II)600mg、坦度螺酮10mg、右佐匹克隆1mg，晚安。  
07:10 安非他酮(II)600mg、戊酸雌二醇2mg、醋酸环丙孕酮1mg、螺内酯100mg。  
07:34 警醒、焦虑状态。  
07:45 BP130/82，此前高压最高148\.  
08:49 无感，现在差不多是夜服安非他酮600mg达血药浓度顶峰的时候，为追求最大NE能效，服托莫西汀250mg，无认知障碍（现在的字迹很潦草，已经反映出抖动了，不知道加药是自己的想法还是无法有效筛选想法致冲动性行为）。  
10:14 自觉改善，不知道是安非他酮微量提升5\-ht的原因还是安非他酮和托莫西汀连用增加NE能的作用。可社交，感觉抑郁改善，可能是冲动导致没有判断力，没有判断力导致开口不思考？但无幻觉解离等，没有愉悦感。  
10:34 目前只有安非他酮少量影响5\-ht，故将现在的改变「社交加强（冲动）、警醒、焦虑」归于NE能增加。加服艾司西酞普兰80mg。  
10:38 才过了四分钟，心境就变得不稳定了，可能是心理作用？具体表现为悲观想法，诸如：“人生到底有什么意义”“未来到底会变成什么样”“我不会一辈子就这个样子了吧”、悲观想法、期望未被完成就抑郁和易激惹、想哭、口干。  
10:54 开始抖了。  
10:55 奇怪，又不抖了。  
11:09 能对话，应答可，可主动提出话题，但对自己口中说出的内容没有一点判断力，可能伴自大。  
11:13 错觉，震颤。  
11:21 注意力大幅度下降，一点都专注不了，但是和平常的注意缺陷有点区别，平常是被外在事物或其他东西吸引为多，这次是完全无法进行阅读等工作，一直空想。  
11:48 内部幻觉，及其想吐。  
「剩余半天的内容由于我身体极其不适所以就没有记录，但我依然还记着一点东西，在这里讲一下」  
中午回到宿舍时血压时刻都在变，一会正常一会高一点，但均没达到1级高血压诊断标准，恶心和反胃稍微改善，就算在这样提升NE能的情况下还是能睡着，但是感觉睡的时间极其长，中间醒过来一次，看时间发现才过去十分钟。下午上课的时候耳朵跟被强奸了一样（耳鸣），到了体育课运动完极其想吐，和上去去医院的时候的喷射性呕吐的感觉特别相似，但最后还是被我憋回去了，社交可应答可，能在对话中感到...额，快感/活着？活动课的时候本来想看喻东山的书，但是还是跟之前一样，眼神涣散无法阅读，而且越看越困，故下课就回家了，到家上了个厕所，今日体重：83\.4kg，量完体重倒头就睡，一直睡到23点直到被父叫醒，不耐烦，易激惹。恶心改善，喉咙梗塞感，震颤持续。

[上一篇 报告82\-首次服用愈美片](227.md "报告82-首次服用愈美片")[下一篇 报告80\-150 毫克 鼻吸 DPT（阿里巴巴购入）](222.md "报告80-150 毫克 鼻吸  D")
