---
title: 247
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:38:59.027Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:38:56.937Z
---



🚀 报告83\-低剂量口服3\-MeO\-PCP的愉快体验（搬运）
====================================================================

外网搬运  
基础信息：男，17岁，72kg，口服3\-MeO\-PCP 6mg  
我最近从一家信誉良好的供应商那里收到了200毫克的3\-MeO\-PCP样品，声称纯度很高。这是我第一次服用分离性药物（之前服用过一些迷幻药，也更常使用兴奋剂和阿片类药物），所以我决定服用低剂量，以便初步体验一下它的效果。我的夜晚是这样的：

T\-0:15：因为饿了，服用期间不想吃东西，所以吃了一顿鸡柳。这可能影响了药效的起效时间，或者说影响了身体对这种化学物质的吸收。T

\+0:00：在秤上称出6毫克。把它倒进一个装满水的小玻璃杯里；粉末很容易溶解。喝了水，又加满，又喝了两次，确保所有粉末都喝完了。然后我回到床上，继续用笔记本电脑上网、和网友聊天等等。T

\+0:30：站起来，试着走动一下，看看有什么感觉。这时什么感觉都没有了，我把任何可能出现的轻微不同感觉都归咎于安慰剂。我回到电脑前。T

\+1:00：我觉得头有点沉重，感觉就像喝了一两杯酒一样。走动、说话等都感觉正常，感知上没有明显的差异。T

\+1:30：此时我确实开始有这种感觉了。这种感觉很轻微，但肯定是某种分离/中毒。我继续在 reddit 上阅读一些随机的东西。T

\+1:40：这种感觉逐渐强烈。我的情绪开始好转。我戴上耳机，开始听音乐。音乐听起来很棒，这对许多药物来说都很典型。我无法抗拒随着节拍打脚或摇头的冲动，因为我独自一人，所以我决定跟着我所听到的音乐一起“演奏”。我仍然可以毫无障碍地与网友在线聊天（可能比平时多了一两个拼写错误），不仅心情愉快，而且对自己也很满意。我笑了。T

\+1:50：我继续听音乐，开始感到更兴奋了。我感觉就像服用了迷幻药（LSD）一样，很快我就得站起来活动一下了。我注意到我的音乐播放器的“随机播放”选项在挑选好歌方面做得非常出色。\=\] 我有时会感觉有点“恍惚”，只是茫然地听着音乐，感觉很好。我想这就是解离状态吧。

2点后：我仍然很享受音乐，但我决定起身和三个朋友出去玩，他们和我住在同一栋楼，就在走廊对面。此时药效已经达到了顶峰，我并没有感到任何不适。我承认，走路的时候确实有点笨拙，但总的来说，我能够很好地行动，走路和与他人交谈都没有任何问题。我的朋友们不知道我摄入了这种化合物，我相信他们也没有怀疑。我个人觉得我的行为有点傻，但我的本性就是这样，所以并没有什么特别的。2

点45分：我决定和另外两个人走回街对面的咖啡馆，再吃点东西，因为我饿了。我仍然感觉有点恍惚，不知道想吃什么，所以我又点了一份鸡柳。当我在为我的鸡肉拿烧烤酱的时候，我没有注意到我的另外两个朋友走了，所以当我转身时，我不知道他们去了哪里。经过 5 分钟的寻找，我决定回家，我的另一个朋友也在那儿。鸡肉味道不错，当另外两个消失的朋友回来时，我们聊了更多。T

\+3:30：我回到我的地方。我肯定没有那么“感觉”它了，但它仍然存在。我重新戴上耳机，继续听音乐，然后回去和网上的人聊天。我不确定我是否正在平静下来，因为整个体验相当温和，但音乐仍然相当令人愉快。T

\+4:10：此时，我可以自信地说我正在平静下来。我仍然深深地沉浸在我的音乐中，但现在我开始感觉不那么欣快和刺激，而且更加安静。感觉并不糟糕，但它让我想起了那些日子里我服用的安非他明比我需要的稍多一点，然后药效最终消失的感觉。T

\+4:40：我回到走廊尽头朋友家放松一下。我仍然有点精神分裂，但比今晚早些时候弱多了。后来，我尝试做一些有成效的工作，但缺乏动力（与 3\-MeO 无关），我的头脑感觉不够清晰。所以我只是放松并与更多人交谈。当然，还要播放更多音乐。现在无论出于何种目的和意图，我都基本恢复到基线水平。也许最后的、稍微明显的效果还会持续半个小时左右。

又过了一段时间，大约 T\+6:15 左右，我服用了 5 毫克褪黑激素和 50 毫克琥珀酸多西拉敏。说实话，我并不觉得3\-MeO会以任何方式影响我的睡眠，就算不服用它我可能也睡得好。不过我大概每周都会服用一次多西拉敏，所以想确认一下。我又熬了一会儿，到晚上7点就睡着了。

总的来说，这是一次愉快的体验，正是我想要的那种解离性药物入门体验。下次我会把剂量增加到10毫克，据说这样既能保留欣快感和刺激感，又不会太过迷幻或解离。在这篇旅行报告中，需要记住的是，我认为6毫克的剂量相当温和，所以持续时间和效果等指标也相当温和，与基线水平相比略有差异。

[上一篇 报告84\-高剂量3\-MeO\-PCP联用大麻的goodtrip](248.md "报告84-高剂量3-MeO-PCP")[下一篇 报告82\-首次服用愈美片](227.md "报告82-首次服用愈美片")
