

🎉 报告84\-高剂量3\-MeO\-PCP联用大麻的goodtrip
==========================================================

外网搬运  
背景：男，19岁，58kg，我体验过LSD、氯胺酮、MXE、MDMA、Whippets、DMT（两次，均未达到突破性水平）以及其他各种兴奋剂……可能还有一些我忘了的东西。在此之前也尝试过两次3\-MeO\-PCP，每次7毫克和11毫克——都是鼻吸的。我可能对解离性兴奋剂（disso）产生了一些耐受性，但并不太严重。我的体重不到60公斤，这可能影响了解离性兴奋剂的效果。我也没有真正的被动精神压力，只是今年夏天参加了两门课程（我学得还不错）和驾驶课程。T

\+0：时间是13:30，我心情很好，想再次体验解离性兴奋的世界（我之前禁食了2到2:30个小时）。不幸的是，我不得不停止使用氯胺酮以避免产生耐受性（大约一个月后我将参加一个氯胺酮实验）。

我之前多次研究过这种物质，并且经历过轻微到略强的影响。我对氯胺酮很有经验（已经吸过几次了，但都不是太猛），所以我想我已经准备好服用大剂量了。我称了一下袋子里剩下的药量，结果比我预期的要多，有 25 毫克。我通常不会服用大剂量，但不知为何，那一刻我感觉我已经准备好了。把粉末装进一个小玻璃杯里，装满水，然后喝了下去。又重复了一次，确保我吸完了。我去 PS 上玩了会儿《雨中冒险》，这样在吸毒过程中就不会觉得无聊了。T

\+0:40：我的游戏水平正在下降，游戏体验开始变得无趣。深度知觉有点奇怪，我开始有那种奇怪的分离感。我决定只要能正确更换线缆就最好放弃 PS（我只有 1 个屏幕，没有音响系统，所以每次想玩游戏时，我都必须将 2 根线缆从 PC 连接到 PS）。我花了大约 10 分钟才完成一个 2 分钟的任务，但至少我完成了，并且能够听音乐。我还登录了一些与毒品相关的聊天。T

\+1:00：阅读和写作有点困难。一切都很明亮，但无法集中注意力。我想不出要听什么音乐，所以我只放了 YouTube 推荐的音乐（这通常很好，因为我经常使用 YouTube 听音乐）。我在聊天中说“我处于解离状态”。我不太确定我的意思，但当时这个词感觉很贴切。我还说“我感觉自己在鹰嘴豆泥里”，我可能指的是解离药物带来的奇怪身体负荷。音乐听起来很机械——就像是隔着通风口什么的延迟声一样，一切都感觉像慢动作一样。我好不容易想出了一张我喜欢的专辑，但听起来也不太舒服。聊天里有人推荐我听一位我很喜欢的、受 dissos 影响的歌手的歌，虽然这张专辑比我试过的其他任何歌都好听，但我还是没能好好欣赏。

下午1点30分：我放弃了音乐。不知怎么的，我还能打字和阅读聊天内容。那时我几乎失明了，我真的不明白自己是怎么做到的（当然，我打了那么多错别字）。那时我躺在床上，感觉很兴奋，但也很无聊。我用着手机，感觉它没有任何界限。我的意思是，我感觉自己就像在用一个类似钢铁侠头盔里的用户界面，手机上的一切都是3D的。我的聊天背景是数字日落，它把我的整个视野都涂成了橙色的夕阳色，而太阳就在手机外面落下。我不是看到了，而是感觉到了。这不像我在心理医生那里看到的那种真正的“视觉”，但感觉就像是。

下午2点00分：我给一个朋友（N）发了条消息，想和她见面。显然，我以为她是在回应我的信息，因为我不停地向她倾诉我的感受以及我被麻醉的程度。我的长期记忆开始减弱，我有点忘记自己是谁了，不得不不断地提醒自己为什么在这个房间里（因为我害怕我在别人的房间里，他迟早会回来，会因为床上躺着一个瘾君子而生气。我不知道）。我仍然躺在床上，几乎一直处于欣快感中。此时深度知觉完全混乱了。我觉得所有东西的帧率都很低——比如每秒 2\-3 帧。我不得不站起来（站起来的感觉太奇怪了）去撒尿，我简直不敢相信我这么快就做到了，因为它只用了 10 帧左右。

照镜子的感觉很奇怪，我感觉自己的腿很短，肩膀很宽，头很小（前一天我理了发，这肯定改变了我的头的大小，所以“小头”可能是我的潜意识造成的）。我完全没有意识到温度（这里最近很热，当时大概超过30摄氏度），而且我也没有开空调。所以，我确实出汗了。T

\+？？？：我闭上眼睛，越来越沉迷于解离世界，感觉自己快要掉进一个洞里了。我闭上眼睛看到了一些非常清晰的视觉画面（以前服用3\-MeO\-PCP时从未出现过），还有坠落和漂浮的生理感觉。就我记忆中（可能不是全部）而言，CEV主要包括太空和星辰、深邃的海洋，以及一个充满色彩混合的抽象世界。这绝对是我从这种物质中体验到的最愉悦的事情。

T\+3:00：（如果没有时间戳消息确认这些时间，我可能已经猜到是 T\+2:20）。N 终于回复了，告诉我可以去她和她的朋友 E 家。于是我起身，设法塞了些东西（不知道为什么，但我包里有一件毛衣。现在是夏天。气温可以达到 40 度。我不知道）。我花了大约 20 分钟而不是通常的 5 分钟，考虑到当时的情况，我觉得这已经很不错了。

当我离开家走到街上时，太阳仍然高高挂在天空，一切都非常明亮。我几乎什么也看不见。我的 FPS 仍然很低，而且机械声音仍然很响，这根本没有帮助。当我走路时，我感觉自己在笨拙地操纵一个低成本的机器人。每一步都有一个框架，所以我无法知道我走路的方式到底有多奇怪。我必须穿过没有人行横道的马路，但由于我没有深度知觉，我不知道什么时候可以安全穿过马路，因为有一辆车朝我的方向驶来，所以我等到街上完全没有车了才穿过马路。走了大约 5 分钟后，我莫名其妙地害怕自己没有关上公寓的门，于是我就开始往回走。当我再次走到我的街道，看到我必须再次穿过马路时，我放弃了，继续向 N 走去。幸运的是，在剩下的路程中，我只经过了 2\-3 个有红绿灯的人行横道，所以还算安全。T

\+4:00：终于到达了 N（请记住，从我家到她家要步行 15 分钟）。此时效果没有那么强烈，但仍然比我从这种物质中体验到的任何其他效果都要强烈。声音失真仍然存在。我几乎无法与 E 和 N 交谈，但这绝对比独自一人要愉快得多。我告诉他们“我感觉不到自己的脸”，N 打了我一巴掌来确认（在我同意的情况下）。他们当时正在抽大麻，他们主动邀请我抽，但我记得以前的经验，大麻和 3\-MeO\-PCP 的协同效应非常好，完全改变了我的旅程。所以那时我拒绝了。欣快感依然存在，我随意地对着不同的东西微笑（通常是因为我想到了让我开心的事情）。T

\+5:00：声音失真没那么严重了，但仍然存在。我的注意力更集中了，眼前的景象没有那么明亮，欣快感也不那么容易达到了。我决定抽烟。和以前的经历不同，我只是感觉有点嗨，解离感略有增加，虽然协同效应很好，但并没有彻底改变我的旅程。看来我得调整剂量了^

在接下来的4\-5个小时里，药效慢慢减弱了。我整个晚上都在抽大麻（就几支，没什么大碍），但药效并没有明显增强。大约晚上9点左右，我吃了点东西（当时我不得不吃），但仍然没有任何明显的味觉。大约晚上11点左右上床睡觉，仍然有一些CEV（很容易入睡，因为我太累了）。

总的来说，这是一次非常有趣的经历，我很高兴我坚持了下来。然而，这种物质对心理健康的影响相当危险（我甚至提到我正在失去长期记忆，也许我实际上已经接近精神病了），我绝对不会再服用这种剂量，也不建议任何人口服超过20毫克。如果有人接触到这种物质并打算使用它，请避免每天使用（如果可以的话，实际上避免每周使用超过两次），并从低剂量开始。我一开始的剂量是7毫克，尽管我有足够的氯胺酮使用经验来应对更高的剂量。

[上一篇 报告85\-鼻吸高剂量3\-MeO\-PCP联用酒精的badtrip](249.md "报告85-鼻吸高剂量3-MeO-P")[下一篇 报告83\-低剂量口服3\-MeO\-PCP的愉快体验（搬运）](247.md "报告83-低剂量口服3-MeO-P")
