---
title: 249
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:39:06.398Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:39:04.034Z
---
🚀 报告85\-鼻吸高剂量3\-MeO\-PCP联用酒精的badtrip
===============================================================

外网搬运  
基础信息：男，19岁，体重125磅  
剂量：  
T\+ 0:00 6shot 口服 烈性酒 （液体）  
时间 \+ 0:30 21mg鼻吸（粉末/晶体）  
体重： 125磅  
这是我从未想过会发生的经历……绝对改变了我对待这些化合物的看法。我没有尊重它，结果被骂了一顿。

我现在几乎每隔一周就要大量服用这种药物。我会服用 10 或 15 毫克的胶囊，然后昼夜不停地以各种剂量重新服用。这一切都始于我从当地一家健身俱乐部值班回家。当时大约是晚上 10:30，我想喝醉然后玩一会儿 Xbox 放松一下。（请注意，我已经处于当天早些时候口服 15 毫克剂量的恢复期）

\[T\-30 分钟\]

我喝了 6 杯杜松子酒，感觉温暖的醉人酒精笼罩着我。我对醉酒的渴望仍然没有得到满足，我不想再强迫自己喝下杜松子酒那种像洗手液一样的感觉。

\[T\+ 0\]

我冲动地称出 21 毫克 3\-meo\-PCP，毁掉了秤上一栏苦涩的白色粉末。我立刻感到自己精神分裂，失去的协调能力比杜松子酒带来的还要强。我迅速收起秤和研究化学品，上床睡觉。我大部分时间都在看《绝命毒师》，但毫无进展。我听不懂角色在说什么或在做什么。感觉我的灵魂被强制离开了我的身体。就像我在千里之外却仍然能够移动、听到、说和看到……

我的女朋友随机给我打来电话，接起电话后她意识到我非常糟糕。她问我是否还好，我只能简短地回答，直到我说“我犯了一个可怕的错误”。在我的短期记忆崩溃之前，我向她解释了我服用了什么以及服用了多少。我关掉了 Xbox，放下手机，完全忘记了她在电话那头。

\[T\+ 15分钟\]

就在这时，我突然顿悟，而这顿悟我从未体验过。我的生命即将终结……就在一个小时内。然而，当我意识到这一点时，我已经无力起身，什么也做不了。我的视力开始衰退，我根本无法辨认眼睛在告诉我什么，直到它们完全断开。我能听到女朋友在电话那头说话，但我根本没在听，甚至在她声音停止后，我都没意识到她还在电话里。我家的墙上出现了一些非常细微的红绿几何图案，像是不同的符号和物体。我紧紧抓住我的床和周围的一切，试图抓住什么东西让我留在地球上，但不知不觉中，我的触觉就消失了。

\[T\+ 30分钟\]

我正进入一个洞里，一个我从未体验过的地方。然而，我确信自己正在死去，这是我最后的时刻之一。我不知道自己带了什么，身在何处，也不知道发生了什么。但我知道，可怕的事情正在降临。我的人生开始在我眼前闪过。我看到童年的记忆，以及陪伴我一生的朋友和家人的记忆，一股脑地涌入我的脑海。仿佛在灯光熄灭之前，我快速回顾了一下自己的人生。

我开始被压缩成一个点，同时又置身于一个由二维形状组成的虚空之中，它们以相同的方式旋转。感觉这些形状正在释放我的灵魂。我思绪中的所有齿轮都被拆散，迅速延伸到数英里之外的荒凉太空。我所熟知和所爱的一切，都被慢慢地从我的思绪中解脱出来，释放到虚空中，直到我变成一个空壳，漂浮在虚无之中，却仍然以光速向四面八方移动。我瞥见了巨大的机器景象，那些极其复杂的灰色装置以违反物理规律的方式运转。

我的女朋友回忆起这件事，并告诉我，我大约有10\-15分钟没有反应，然后又开始咕哝。我记得我突然重新学会了像婴儿一样移动、说话等等。然而，这一切都发生在20分钟之内。当我重新学会操作，重新认识自己的身份后，我开始感觉到我的床和周围的一切。我听到女朋友一遍又一遍地说：“你花了3分钟……一切都会好起来的……”。我似乎在问她发生了什么事，持续了很长一段时间，甚至在我没意识到自己在说话的时候。我不停地问她我是不是陷入了思维循环，有没有人发现了。然而，尽管如此，没有人在我家门口救我，只有我女朋友在打电话。

\[T\+ 80分钟\]

我慢慢地镇定下来，开始哭泣，比在任何场合都哭得更厉害。我当时一头雾水，不知道发生了什么，也不知道自己怎么还在这里。我确信自己已经死了，游戏结束了，但突然间我又回来了。虽然被“三咪咪”搞得心烦意乱，但我还是慢慢回过神来，向她解释我有多爱我的女朋友，让她经历这一切，让我不知道自己是否还能醒来。我内心充满了愧疚，因为我让女朋友感到恐惧，也因为我允许自己做出如此草率的决定。

我仍然不明白为什么我没有留下来，但是……我没什么可抱怨的。我只知道我已经受够了这种化学物质，我知道要过很久我才会决定再次尝试它。

在撰写这篇报告的时候，我并不知道接下来的几周我会继续服用3meo，无论是在工作时服用，还是大多数晚上睡前服用。像这样一次令人震惊的经历，并不足以让我远离3meo带来的清凉和纯净的头脑空间。不妨以此为鉴。如果你和我一样，想要戒掉这种药物，可能仅仅一次可怕的经历是不够的。

[上一篇 报告\-86 48mg哌甲酯\+咖啡因](250.md "报告-86 48mg哌甲酯+咖啡因")[下一篇 报告84\-高剂量3\-MeO\-PCP联用大麻的goodtrip](248.md "报告84-高剂量3-MeO-PCP")
