---
title: 441
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:40:24.584Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:40:22.209Z
---
🎉 报告107\-菲尼布特多次服用
========================================

报告者：Meng【已获得署名授权】  
身高体重：170cm, 49kg  
基础身体疾病：无  
基础神经异常：？  
日常用药：？  
报告有关药物：菲尼布特

9\.19 上午10:00  
T\+0 水溶1g菲尼布特，微溶味道有点奇怪酸中带苦，腐蚀性较弱  
T\+2\~5 血压攀升至152，几乎无生理活性，期间服用4t美托洛尔反制高血压  
T\+15\~20 血压下降缓慢维持在140左右，除心速加快外无其他感受  
T\+30 服用1t劳拉西泮，下机预防升天

9\.20 上午  
由于昨天口服无活性，遂突发奇想测试鼻吸活性  
T\+0 50mg左右，没称开整  
T\+5 血压等没测比昨天低很多，大概120。主要效果非常爽，嘎嘎猛甚至优于pea，似乎耐受性建立迅速只需一次，半个月玩一次OK

9\.25 晚上21:00  
T\+0鼻吸 饮用CYP3A4酶抑制剂 西柚汁  
T\+5 血压心率上升，体感约120。主要效果较20日差，可能已建立耐受。专注度提升，削弱躯体化，分泌多巴胺，兴奋欣快感较明显  
T\+10 开始读《有机化学》  
T\+15 血压趋于稳定，头微痛  
T\+20 补了两口西柚汁，无叠加效果  
T\+30 没什么欣快感更多的是专注  
T\+50 1t右佐匹克隆，几乎无效果后入睡

关于该物质引发暴力事件报告
=======================================

警示语:暴力行为及自残自杀
-------------------------------------

在服用该物质后可能发生异常行为，包括精神错乱、不自主行动(高剂量下)、外向性易激怒攻击性行为、内向型冷漠企图自杀。其中一些事件可能导致严重伤害，包括死亡。如出现上述行为，若意志清醒请尽快使用苯二氮䓬类药物等下机
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

9\.25 晚上18:00左右  
我给了一个外向健全逼\< 50mg鼻吸，升高170cm体重95kg，虽与其朋友打篮球。在药效作用下，他因为与他人发生口头冲突，被激怒发生暴力行为，这是他第一次和他人打架。无意识出拳打到后脑勺，被打者并无大碍，他却右手指关节两处骨折，对身心造成重大影响...

[上一篇 报告108\-强力枇杷露](444.md "报告108-强力枇杷露")[下一篇 报告106\-苄达明1g](422.md "报告106-苄达明1g")
