---
title: 448
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:40:43.367Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:40:40.907Z
---
🌻 报告111\-4\-ho\-met 25mg trip
====================================

报告者：监禁天唐  
@Numiouo

18\.20\-02\.30 8h未下机

\[18\.20\]空腹6h服用

\[19\.20\]仍在等待，怀疑无效，紧张不安\[19\.30\]开始重影\+身体从内发热

字母、图标具漂浮重影

\[20\.30\]上升中。

音乐鉴赏能力增强，对音乐节奏与情绪感知增强，对音乐体感增强，从物理听觉转化为精神听觉，声音像从脑子深处发出来，不像从耳朵听入。

内幻增强，闭眼听音乐，像在宇宙深处

聆听，如黑洞般纯黑又五彩斑斓之处。闭眼后仍能看到世界，我平常闭眼时没有内容的。视觉增强，联感增强，将视力内容读取转化为心理体验，例如看下雨视频感觉雨滴在脑子里划过，极其真实且清晰。颜色增强，颜色十分鲜艳、难以忽略。

外幻逐渐上升，注意力涣散时可以感到电视在变形扭曲、画面流动漂移。

听觉感知增强，能关注到更多微小、无关紧要的声音，但跟高敏的担惊受怕不一样，听觉只是被增强，感知到声音的存在，并不会因此感到困扰或受惊。

躯体感受:眩晕/呕吐

\[20\.50\]图片视觉增强，手机壁纸变得无比鲜艳、生动、立体，每一个花纹都更加锐利清晰，颜色极其强烈，壁纸如同变成了一副画作

性欲感到被压制，难以高潮，快感被

削弱，但是勉强可以高，强制高潮了一次，跟平常的高潮体验不一样，十分强烈像是被丢上云端，几秒钟内意识颤抖，爽到想要流泪，

幻觉增强，窗帘开始流动，像柳叶枝

条一样摇摆吹动。空间失真感，物理距离时而扭曲抽动。这种扭曲与失真的幻觉并非看到了事物变化，而是看到了事物的状态得以流动，总而言之体验是:事物并非流动，肉眼可见的距离没有发生变化，只是在精神感知中移动\[21\.00\]还在上升中。

闭眼幻觉增强，闭眼世界以二维卡通

状、抽象状在脑海中呈现。可以是黑白/彩色的，可以控制。

视觉持续增强，看静态花草图可以看

到花朵在绽放与合拢。同时可以将部分风景图转化为动画视觉，像素成块状，像过了一层特殊滤镜。对色彩感知更为强烈，壁纸变得十分美丽艳彩，任何平常的黑色/红色都被加强，感到这些颜色十分独特，变\[21\.50\]色彩更加强烈，呈现卡通化视觉

语言继续转变，持续用英语表达输出，

思哲持续进行，“world (物质) never change,our mind (意识) change"

浑身发麻、无力、迟钝

\[22\.00\]兴奋、好奇、顿悟、求知

中英文混杂的思考与辨析

探索世界与宇宙的本质，发现了“大

意识”凌驾在一切事物之上。“人类、宇宙、痛苦”在大意识面前都微不足道，如同尘土之于巨山那般微不足道。

不能妄图以狭小的生命躯壳去揣测世

界的意义。我们的痛苦与快乐也都是没有意义的。因为太过渺小，不值得为此波动。

\[22\.25\]中文频道继续思哲。

解离、融化于物理世界，意识消融并

归于更磅礴的世界本源，我们本就是世界本源的一部分，物质世界也是本源的部分。

我们对世界来说微不足道，世界在宇

宙面前微不足道，宇宙相对于意识微不足道，不要放大自己，要流入更广袤的意识中去。\[22\.50\]仍在继续，甚至不算是达到峰值，而是仍呈现上升趋势。忘我。

人类共享阿卡西记录(或者类似事

物)，我们早已得到并且拥有全部真相与文明。但因为某些原因我们受困并且无法回忆，因此只能靠不同的人类拼凑还原这些记录。

在更高的维度中我们拥有一切，只

是我们困在四维世界以三维的身体学习思考，受限于三维面空间，所以只能在三维里走线程，无法跳出狭隘的维度去更高的维度获取知识，困在了这个维度被迫走路。高纬度不需要走路。

幻觉增强，文字发光，出现花屏般的

光斑色彩。精神联觉，听到宇宙的砰砰声，悲悯温柔而宁静，宇宙一片漆黑，接纳着我。

宇宙不会在乎我的探究，因为意识磅

礴浩瀚所以接纳所有分源的行为，鼓励允许我们探索everything

\[00\.55\]仍在trip,未见衰退，浑身颤抖。

感官放大，冷风、热风、远声、近

.声....切平常会被忽视的事物都如此强烈，连喝水都感觉味道和温度十分强烈，如同断食后重新吃东西一样。

幻觉增强，视觉完全卡通化，很难控

制回归，像定格动画，具有色彩鲜艳、锐化、卡顿的特征。

意识清醒，只是眩晕，一直在写字，

思维十分快速，像在梦中解难题那样竭尽全力留下最珍贵的思考与觉悟。

“我像个新生儿如同从未来到过世界\-

样，首次体验着这个世界，对一切感官触觉都很好奇。

“这个世界通往事物的方式不仅只有一

条，千万条路径一直存在，我们借助钥匙去了第一遍就能无师自通去第二遍。

\[02\.26\]眩晕，外幻略微减退但十分眩晕，感官迟钝，感到精疲力尽，去洗漱睡觉，脑子还十分活跃，吃BZD1t预备下机。

\[02\.40\]闭眼幻觉十分剧烈，加1t共计2tBZD效果不显著，此时已经接近bad trip,内幻十分尖锐且克鲁苏，密集的棱形向我涌来，有时是聚在一起成堆的眼睛，或者颗颗圆圆的疙瘩肿瘤冒出来，因为是内幻几乎无法抗拒，感到恐怖惊醒，只好再服用1tclozapine,吃完过了20\-30分钟慢慢消解了内幻，可以平静无幻地入睡了。

\[早上8点\]醒来发现身体一直在出冷汗，浸湿了床单，像高烧后退烧，头晕，接着睡到14\.00，头晕缓解，但仍有眩晕，以及重影视觉(截至目前27h仍有重影)。

[上一篇 报告112\-DPT初次体验 直肠给药150mg](449.md "报告112-DPT初次体验 直肠给")[下一篇 报告110\-加波沙朵55mg](446.md "报告110-加波沙朵55mg")
