---
title: 462
description: 
published: true
date: 2026-01-25T05:58:56.112Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:41:24.627Z
---

---
title: 462
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:41:26.894Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:41:24.627Z
---
🚗 报告159\-150ug 1D\-LSD
=============================

年龄: 27  
重量: 130  
场景： 在十二月一个下雨但不算太冷的日子去散个长步

于是这场战斗仍在继续，一种 1 位取代的 LSD 类似物被制造出来，它被禁止了，另一种又被制造出来。分子的 1 位已成为争夺之地。我们已经见识了基于这一主题的众多化合物：1F\-LSD、ALD\-52、1P\-LSD、1cP\-LSD、1B\-LSD、1V\-LSD，它们都令人称奇且大获成功。

1\-位取代的麦角酸二乙酰胺（LSD）类似物被普遍认为是LSD的前体药物，换句话说，使用者所获得的化合物是合法的LSD类似物，但在摄入后，其身体会将其转化为LSD，从而产生LSD的效果。尽管我试图挑出它们之间的细微差别，但最终我怀疑这是否只是环境和心境的问题，因为从药理学角度来看，所有情况都是一样的。任何羰基烷烃都可以连接到1\-位。人体将该基团切除，留下纯LSD进入大脑。这些羰基基团变得越来越大。

合成大麻素类物质陷入了与德国《新型精神活性物质法》永无休止的斗争之中。

这是一场军备竞赛，一种替代品被禁用后，就会被另一种更大的替代品所取代，从而规避法律新设的任何规定。最新的竞争者是 1D\-LSD，这是迄今为止最大的 1 位替代品。

1D 可以有很多含义，但在这种情况下，它指的是 1\-二甲基环丁基——一种此前从未在致幻剂中出现过的罕见基团。这是一个庞大的环丁基，1 位和 2 位上都有甲基。这种结构如此奇特，难以描述，这里有一张图片。这或许开启了将这些甲基随意移动到任何位置的大门。这不过是无尽游戏中又一个新成员！

令人遗憾的是，生产这些出色类似物的实验室遭遇了法律上的困境，这危及了这一系列令人着迷的 1\-取代麦角酰胺类似物的进一步发展。由于美国毒品战争的长期阴影，安全的化学品供应被切断了。有一个人试图让致幻剂更易于那些能从中康复和受益的人获取，面对毫无道理的法律，他推进了对不同麦角酰胺代谢和效果的研究，他只是想从众多方面拓展我们的知识，而现在他却不得不在不断肆虐的毒品战争的重压下苦苦挣扎。什么 我们生活的时代如此残酷。1D\-LSD 或许真的已成为过去时代的幽灵，因为我们正小心翼翼地驶入新的黑暗。

不过——这是一种令人兴奋的药物。它可能是我服用过的最强烈的 1\-取代的麦角酸二乙酰胺类似物。假设这些药片确实约为

150 微克，这是一次强烈的体验，可能接近真正的 LSD 的效力。这种体验是广阔而深远的。

0 点整——在家服药。药片的味道异乎寻常地略带苦味。我和一群朋友在一起——J 和 C，他们是与我一起尝试过许多不同研究化学品的长期伙伴。E 和 M 也加入了我们，他们只是在吃强效大麻食品。J 这次选择了经典的蘑菇，C 想重温他以前最喜欢的 2C\-B。我们的计划只是在我们共同生活的城市里漫无目的地闲逛。这是一个潮湿的日子，有风但不冷，有时太阳会从快速飘过的云层中透出来。我们的第一站是去看看我们毕业的大学校园，那里承载着我们许多因药物而产生的回忆，毕竟我们已经离开多年了。我有点紧张，但因为前一晚在分离剂的作用下狂欢了一夜，心情还是很不错的。C 和 M 在这里过夜。

T0:20\- 准备出门——这或许是体验的最初迹象？又或许只是心理作用。

0:40 \- 我们正走向地铁站，最初的音符更加清晰，带着温暖，还有一点点的喧闹。

0:50 \- 等地铁的时候，我真切地感觉到那种感觉开始向我袭来。一整天都断断续续地下着雨，雨水顺着墙壁淌下来，瓷砖上沾满了湿漉漉的污垢。四周都是冰冷的金属和污浊的空气。我感觉自己就像隧道里一只瞪大眼睛的小动物。一种熟悉的迷幻感在我四肢间涌动，和朋友们在一起时有种疏离的尴尬，胃里也隐隐泛起一阵恶心。当我看着地铁站的瓷砖时，上面开始出现繁复的佩斯利花纹。我静静地坐着，感受着周围煤灰般的回声和滴水声。

T1:00 \- 我现在在地铁上，我感到压抑和不舒服，但身边都是朋友。目前我肯定是所有人当中感受最强烈的。周围有那么多活动，似乎都被地面上灰蒙蒙的天空打乱了秩序。我就蜷缩在座位上，打量着周围的环境。

这 浑身上下镀铬的金属在周围光线的映照下闪闪发光，我大脑中的药物捕捉着这光芒，使之动了起来，形成一道道闪烁的光斑、光芒和银色的漩涡。粗糙的地板上，模糊的二维花卉图案缓缓爬行。我周围的人都充满活力，就像偏头痛的光环笼罩着他们的身形。这些视觉效果仍是柔和的、半透明的，只有集中注意力才能看到。我很难和朋友们保持交谈。恶心感在我体内慢慢涌起；一股暖流沿着我的四肢滚落。我迫不及待地想要回到外面去。

T1:05 \- 我们下了地铁，回到了曾经流连忘返的地方——那么多日子，我们困惑、迷茫、痛苦，自以为看透了世界，心碎不已，深陷抑郁，沉溺于毒品带来的快感，还有与朋友和恋人的美好时光——如今，天色灰暗，平淡无奇。我们来到地面，环顾四周——短短几年间，一切都变了样，我们几乎认不出周围的环境，因为是周末，这里空无一人。世界在我身边旋转、流淌，就像一阵大风卷起落叶在我身边打转。我只觉得必须向前走，潮湿的混凝土建筑上开始有同心圆状的电火花闪烁，我的脑袋里也一阵阵电击般的感觉。

15 分钟后，我坐了下来，那种强烈的感受就像一团雾气笼罩着摩天大楼般袭来。我们坐在校园的中央广场上，有说有笑，互相打趣，回忆往昔。天空灰蒙蒙的，层云成带成条，块状的螺旋状云团在其中翻滚，就像中美洲原住民艺术的抽象变形。它们闪烁着羞怯的蓝绿色和粉色，一切都带着重量和目的缓缓飘移。我盯着地面，混凝土在眼前幻化成叶片、螺旋和漩涡，粗线条和硬边角在其中点缀，慢慢生长、绽放。视觉上和肢体上都没有太多能量、焦躁或刺激，我满足于坐下来，就像在桑拿房里享受着这种体验。打字做笔记很困难，我的手指冰凉僵硬，皮肤呈现出紫红色，上面布满了彩色条纹，手机也从我手中滑落。我觉得这是一次相当强烈的体验。我的思绪四处游荡，追根究底地探寻着随口提及的任何事物。每个词都在我脑海中生成一幅生动的画面，却妨碍了对谈话内容的理解。它仍感觉在不断壮大，我仍在不断进步。

T1:40 \- 我们穿过街区，回到那座旧房子，我们曾在那里轮流居住（我是唯一不变的）。我写过的报道有一半以上都是在这所房子里完成的。我走在街上，云朵看起来愈发充满活力，就像一群巨大的野兽在天空中缓缓游荡。傍晚的阳光温暖地照在那些我脑海中浮现的画面，将它们照亮，这是一幅壮丽的景象。我身边都是很好的朋友，这一天被阵阵狂喜的微风席卷。世界仿佛围绕着我弯曲，就像我被一层巨大的水晶风包围，过滤着我的感知，使之成为色彩和动态的组合。我的步伐轻快，感觉头顶上有一片巨大的玻璃穹顶，我们边走边聊，打趣说笑，紧紧地靠在一起，对周围走过的陌生人视而不见。

面对大规模的中产阶级化，这个街区看起来完全变了样。我想，你真的回不去了。我们在老房子外面驻足，好奇现在住着谁，我在想我们曾给这房子注入了多少能量。我试着穿越时空，想象自己曾多少次在这儿，吸了多少种毒品，处于多少种情绪状态，但我做不到，没有共鸣，那段生活已经远去。不能以这种形式回去，让我感到难过，哪怕只是在心里，我的思绪如此脆弱，如此敏感，不是那种焦虑不安的脆弱，而是在熟悉的陪伴中感到的舒适与释然。我们叹了口气，决定慢慢走回我家。我的情绪很脆弱，但不是那种焦虑不安的脆弱，而是在熟悉的陪伴中感到的舒适与释然。这 强度终于达到了顶峰。我全身心地投入到这次体验中。我还能走路，感觉身体机能正常，但感到恶心和不适，我意识到接下来的路程将是这次已经很强烈的体验中最艰难的部分。

2 点整：在街区里穿行，我心里有个目的地，正领着所有人前往那里。至少这点我还是能胜任的。不过我有些慌乱，周围是一团色彩斑斓的旋风，我的大脑被卷入其中，世界被一层迷幻的薄雾与我隔开。无论我看向哪里，都有些小斑点般的视觉效果试图凸显出来，它们周围环绕着带角的触须，绽放着螺旋状的形态，为原本灰暗的天空增添了些许色彩的纹路。我感觉自己又回到了 18 岁。我边走边试着做笔记，走得很急，打字非常困难。我的手看起来不像该有的样子，感觉和动作也不对劲，一切都像是在原本简单的流程中多加了不必要的步骤。我 我甘愿任其将我淹没，任其在我周身蔓延，只要我还能行走，还能在外人面前表现得正常，我乐于在大庭广众之下屈从于这种麻醉剂。我 我将周围的一切尽收眼底，思绪在脑海中盘旋，自我剖析，让我在行走时处于一种半梦半醒的恍惚状态。然而，这个世界中许多美好的事物还是吸引了我的注意，比如某个特别的涂鸦标签，一辆车在桥下穿行时与桥身形成的短暂色彩对比，另一辆车经过时短暂响起的音乐，这是一个充满华丽细节的世界，而我有幸漫步其中，将这些感受一一收入囊中。听觉效果大多平淡无奇——我常觉得在公共场合服用致幻剂时，周围的环境噪音会因多普勒效应而产生回响和共鸣，但这次却没有太多这种感觉。

恶心想吐 我一边走一边强忍着涌上心头的泪水，拼命不让它流下来。我走得很快，一刻不停，仿佛在竭力逃离这段经历的沉重。我和 J 说了一会儿话，但大多时候我只是沉浸在自己的孤独之中，惊叹于眼前这纷繁的世界，惊叹于那片片桃色的阳光，惊叹于它们投射在下面闪闪发光的建筑上的金色光束。天空依旧是那片巨大的玻璃穹顶，不断地反射和折射着光线，为我们跳着永不停歇的舞。一切都各得其所，一切都恰到好处，一切都美得令人陶醉。我的身体感到不适，但内心却无比舒畅。我的朋友说今天的天空看起来很怪异，但又带着诗意。

2 点 30 分——我们到达了下一个目的地，一段废弃的高架铁路线，锈迹斑斑，到处都是涂鸦，杂草丛生，从我家老房子附近的一个破洞就能轻易进入。我们一个接一个地钻进去，爬上湿漉漉的铁路道砟堆成的陡坡。翻越围栏，爬上湿滑的陡坡，这暴露了我们的年纪。我们 穿过一处无家可归者的营地，径直走过客厅，却不见人影。一切都湿漉漉的，头顶的天空呈现出一片灿烂的金粉色，透过薄雾的光线带着柔和的光辉洒在每一处光滑潮湿的表面上。我们沿着铁轨走着，一路上说说笑笑，大家都兴致勃勃，除了吃了含大麻食品的人，其他人几乎都感觉不到药效。而我此刻的体验无疑是最强烈的。

我坐了下来，满身的沉重感一下子压了下来，比之前更甚。远处的天空是相互翻滚的漩涡。我周围的建筑物闪烁着，变成了五彩斑斓的虚幻影像。植物摇曳着，向我靠拢，缠绕着我，脚下的路基模糊、移动、鼓起，呈现出红、蓝、绿的色调。我感到头晕目眩，仿佛天空中巨大的彩虹空洞正以最温和的方式将龙卷风漩涡卷入我的脑袋。一阵寒颤从我的后背袭来，我浑身是汗，双手湿冷，皮肤上隐约浮现出不规则的多边形，时隐时现。世界如此广阔，风是如此美丽，我周围的建筑物在轻柔的静息中轻轻起伏。这真是太美妙了。

我很少说话，即便想说也说得很别扭，表达能力不佳，很难把自己的想法说清楚。实际上，在服用致幻剂时我通常都很能言善辩，所以这种表达障碍足以证明这次经历的强烈程度。由于近期只有我来过这里，所以实际上我是这一带的向导，但我很难给其他人指明方向。我们就在一个废弃的变电站附近逗留了一会儿，在湿漉漉的垃圾堆里翻找，还在生锈的机器上闲逛，互相开着玩笑，打趣着。我还抽了一点大麻。大家似乎都对这里很满意，我也挺喜欢这里。

T:2：45 \- 我们坐在铁路尽头一堆枕木上。此刻我们正为天知道的什么事儿开怀大笑，互相打趣。大家都笑得前仰后合，我笑得眼泪都顺着脸颊流了下来。总是 在服用致幻剂时能有这样美妙的感觉真是太好了，总是很高兴在这样的体验中还能有幽默感。之后我们出发了，沉浸在城市的唐人街里。这里熙熙攘攘，我得在拥挤的人行道上挤来挤去。我周围看到的所有人都以不同的方式显得怪异，他们分属不同的群体、社交圈和小团体，我敢肯定我们看起来也很奇怪。感觉这次体验已经收敛了一些，这样我才能在这个环境中自如地穿梭。我们 决定顺道去 E 家歇歇脚，顺便看看，因为回程正好路过那里。

3:10 \- 回到室内让我感到有些晕头转向。我浑身大汗淋漓。五彩斑斓的图案在四周的墙壁上灼烧、跳动，像被烘烤上去的一样，散发着原始的、噼里啪啦作响的高温心灵能量。走廊上的纹理上下浮动。我站在瓷砖铺就的电梯里，盯着地板上旋转的图案，看得入了迷。我躺下来，让疲惫不堪的肌肉和骨骼好好休息一下。公寓里很温馨，向北望去可以看到城市的美景。我感觉自己仍处于巅峰状态。这里的安静厚重而明亮，与外面城市的喧嚣嘈杂形成了鲜明对比。我脑子里冒出的每一个念头都想深入探究，追根究底，但又实在提不起劲头。缓过气来后，我们再次出发。

3:20 \- 哎呀。E 找不到他的钥匙了。我和 C 以及 M 坐在电梯外的走廊里，E 和 J 则在找。我静静地坐着，一动不动，周围的景象显得格外沉重。地毯上的图案飘忽不定，花纹旋转交织，色彩的斑点在墙上闪烁。我 我满心欢喜，思维清晰，表达起来也顺畅多了，社交也更自如了。内心深处仍有一种感觉，觉得身处此地恰到好处。等了大约 15 分钟后，我们意识到情况可能比最初预想的还要糟糕——E 的钥匙不见了。他和 J 把公寓里里外外、上上下下都找遍了，每个角落都翻了个遍。我们也都加入到疯狂的寻找中，同样的地方找了五六遍，还一起集思广益，想想还有哪些地方可能藏着钥匙。这成了大家共同参与的一项有趣活动，我们像警察审讯犯人一样盘问他，但还是毫无结果。最后，我们不得不做出一个令人心碎的决定，把他留在这里，因为他周一之前都无法再进入自己的公寓。雪上加霜的是，外面开始下起了倾盆大雨。

（不知怎的，第二天 E 在垃圾桶里找到了他的钥匙）

凌晨四点——我们开始步行回我家。雨幕倾盆而下，街道在霓虹灯和反光的水洼中闪耀着光芒，明亮的灯光照亮了市场和店面，雨水从遮阳篷上倾泻而下，形成一道道闪耀的玻璃状光束。我们瞬间浑身湿透，艰难前行，只能嘲笑自己处境的荒唐，我们失去了一个朋友，浑身湿透，真是倒霉透顶。在这种状态下，雨和灯光都很美，但我们就像落汤鸡。我们的路被一场该死的游行打断了，极其明亮的灯光映照着雨滴，游行者似乎不确定是否要在倾盆大雨中继续前行，这一切都如此超现实，完美地契合了我此刻混乱的思绪。一切都是一片混乱和倾盆大雨，一场风暴把我们抛来抛去，天知道是为了什么莫名其妙的恶作剧。我们只是想赶紧回家。

T4:30 \- 回到家，我们浑身湿透了。我 我迅速为朋友们整理出干衣服和毛巾，又堆起一堆湿衣服晾干。能干得利落，掌控得当，能做个好主人，让自己的空间充满温馨，这种感觉真好。现在我的经验丰富多了。房间里闷热，我把门敞开，让清新的凉风进来。经历了那阵忙乱、汗水、水渍和杂乱之后，再次回到自己家中，真是惬意。两只狡黠的猫以各自的方式在屋里溜达，房间里充满温暖的活力，橙色的阳光洒满房间。我们闲逛着，从漫长的散步中恢复过来。这时又来了一位朋友。

5 点整 \- 我们在后院抽了两根大麻烟。我状态够放松，所以这并没有让我过多地想起那段经历。我配偶不久后到家。我们躺在地上，聊着生活，聊着《战锤 40K》的背景故事，气氛轻松又充满玩笑。

7 点：基本结束了。我的朋友们都走了。

10:00 \- 感觉到残留的欣快感，没有其他影响。我对我的配偶充满爱意。这是一种愉悦且清晰的精神状态。

12:00 时 恢复基线水平。

结论： 1D\-LSD 是不断增多的 1\-取代 LSD 类似物中的又一佳作。这是迄今为止我尝试过的 1\-取代 LSD 类似物中效力最强的一种。来回答最重要的问题——没错，它能带来与 LSD 类似的体验，150 微克剂量的药片能带来相当强烈的体验，绝不可掉以轻心——事实上，对于没有经验的人来说，我甚至建议不要服用一整片。它具备了所有典型的麦角酰胺特征——有意识的图案化视觉效果、蓝绿色和粉色的配色方案、持续时间长且愉悦兴奋的余韵悠长、分析性、感伤、深刻且充满喜悦的精神状态。这无疑是一种能带来有价值体验的化合物。

全球禁毒之战斩断了另一条九头蛇的头颅，但眼下看来，能代谢成致幻剂LSD的1\-取代羰基烷烃的可能性几乎是无穷无尽的——只需按需随意组合碳原子即可。似乎没有上限——实际上，体积越大效力越强。不断适应，为近处和远方的朋友争取自由。

[上一篇 报告160\-225ug 1V\-LSD](643.md "报告160-225ug 1V-LS")[下一篇 报告158\-150ug 1F\-LSD](493.md "报告158-150ug 1F-LS")
