---
title: 493
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:42:02.932Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:42:00.621Z
---



🚀 报告158\-150ug 1F\-LSD
=============================

年龄:25  
体重：125  
舌下含服150 微克  
场景： 城市周边

引言： 1F\-LSD 是一种全新的麦角酰胺类化合物，我有幸得到了一份样品。乍一看，您可能会认为 F 表示氟，但实际上它代表的是“甲酰基”基团，与蚂蚁分泌的蚁酸中的活性基团相同。它以约 100 微克一片的药片形式提供给我。我手头的量不多，而且所有 1 位取代的 LSD 类化合物在效力和效果方面都表现出了稳定的一致性，所以我推测直接服用我标准的 150 微克剂量应该是安全的。不过，我并不建议对任何新型物质都这么做，尽管我认为这对我而言是一个可以接受的风险，我愿意为此负责。我还得知，它似乎比其他麦角酰胺类化合物更不稳定，这是打算长期储存的人需要考虑的问题。我个人不知道这种化学物质何时会更广泛地供应，但我非常感激能有机会尝试这种全新的化合物并为其积累数据。希望这对未来的研究人员有所帮助

0 点整—— 在家舌下含服了药片。我收拾好背包，准备去城的另一边沿着河边的漂亮公园走很长一段路。

T0:43\- 我仍在行走。这是七月里一个酷热难耐的日子，太阳光从我周围的柏油路上反射出来，闷热潮湿的空气沉重地笼罩着大地。天空中云朵成片，太阳不时地穿透云层照射下来。偶尔吹来的微风搅动着如汤般的空气，带来些许凉意。我 我浑身是汗。这时我才注意到这次体验的第一个迹象——身体里有一种平滑的、轻微的紊乱感。有点恶心，只是那么一点点的失重感。目前还没有视觉或感官上的变化。

这座城市臭气熏天。我不断闻到各种令人作呕的气味——前一天的雨水在太阳暴晒下形成的油汪汪的水坑里，路杀动物的腐肉在发酵；垃圾堆积如山，在高温下烘烤着，因为这周全市的垃圾清运都延迟了。慵懒的微风将这股恶臭在我周围搅动，阴沉的太阳在天空中越落越低。我走过肮脏破败的建筑，走过被遗忘的杂草丛生的垃圾堆，走过在烟熏熏的货运列车和高速公路高架桥下、变电站和生锈的工厂附近散落的瓦砾，这些工厂高耸在附近的街道上。这 车道宽阔，大多数商业空间都是加油站和汽车修理店——这是一个为驾车而非步行而设的地方。到处都杂草丛生。

我 我感觉有点恶心，不过不是因为气味，我对难闻的气味有相当的忍耐力。这是从迷幻药中恢复过来时，我肠胃常有的那种紧张不安。我开始在云朵中看到光的视觉效果——新的纹理和图案在它们的形状中轻轻勾勒出来，几乎难以察觉。感觉就像我的肌肉在起伏翻腾，但并非那种许多迷幻药带来的过度刺激的冲击感。

T1:08\- 我到达了目的地，那是位于城市一条主要河流旁的一个公园。公园紧挨着一个换乘站，所以夏日垃圾的气味很浓。桥下有一个滑板公园，有人在那里闲逛，但我走过去时并不觉得不自在，尽管药物在我体内逐渐起效。不过，我还是找到了一个不错的隐蔽之处，就在河边：一段坍塌的混凝土挡土墙残骸，我可以躺在那里休息，不受打扰。我现在肯定是在迷幻状态中了，主要是在身体上感觉到那种正常的感觉，就像迷幻药给我带来的那种轻微的恶心和兴奋——我注意到这既不是那种让我浑身颤抖的令人不适的过度兴奋，也不是那种有时会让我痛苦不堪的恶心。这一切都完全能忍受。

我 看着猛禽在头顶盘旋——一只尖叫的鱼鹰在河面上空盘旋，而偶尔有红尾鹰在河对岸的树丛间穿梭。我四周都是树木和生机，感觉如此田园诗般宁静。河水本身则是一团浑浊的泥浆，漂浮着垃圾和油污，这在夏日雨后的城市主干道上是意料之中的景象。

我 试着凝视云朵，专注于那些画面——依旧平淡无奇，依旧只是当我集中注意力时才会出现的模糊的幽灵般的影像。闭上眼睛，我看到的只是不断变换的色斑。此刻确实有什么东西在我体内涌动，但它难以确切描述，就像一只躲避拍打的苍蝇一样难以捉摸。在认知层面，我大多在反复思考自己的生活和处境。我感觉不错。我内心的声音听起来比平时更连贯、更清晰。我抽了一根之前剩下的中档大麻（注：我几乎每次服用致幻剂时都会抽一点大麻）。在 凭借我丰富的经验，我曾单独使用过致幻剂，也曾在吸食大麻的同时使用过致幻剂——作为一个经常每天吸食大麻的人，大麻对致幻剂体验的本质没有影响，对我而言，它似乎只是增强了视觉效果，减轻了身体上的不适感。这可能对其他人来说有所不同，但对我个人而言，大麻的影响几乎可以忽略不计。

T1:23 \- 烟雾低低地笼罩在我附近的水面上，我斜倚着晒太阳。我感觉非常惬意满足，身心放松，尽情享受。今天这样的天气很适合做这个。由于这些中段烟效较弱，除了稍微缓解了恶心感，我几乎没感觉到什么影响。但抽点东西感觉就是好。我看着鸟儿在我周围歌唱飞舞。我在想自己多大了，余生可能还有多少时光，遥远的未来对我个人来说会是什么样子。我的思绪自由流畅地飘荡。视觉效果逐渐变得更深邃、更清晰，但仍然相对轻微。头顶的云朵边缘和曲线处泛起了病态的虹彩光泽。一阵微暖的细雨开始飘落。下来。

T1:30 \- 当我静静地放松身心，享受着周围的环境时，一只红尾鹰突然俯冲下来，爪子离我裸露的肚子仅一英尺远，将一只我甚至都没注意到就在旁边窥探的老鼠扑倒了。我。它在猎物身上停留了一秒，朝我意味深长地看了一眼，然后飞过河去，猎物夹在身下。这是我见过的最酷的事情之一，它能信任我，让我成为它捕猎的同谋，这让我兴奋不已。我能感觉到它翅膀扇动的风，如果我当时坐直了，它的一只翅膀可能就会打到我的脸上。简直太不可思议了。

当我还在为这番景象感到震惊时，我开始注意到眼前的景象愈发清晰——天空中长出了枝叶和扇形的形状，它们让人想起树枝状的锰晶体，但却闪烁着暗淡的色彩。云层的前沿是蜿蜒曲折、枝杈繁多的形态，形成了一道不断扩展的色彩脉动带，身后留下一片片彩虹色的闪烁气泡。一股充满活力的愉悦感在我心中涌起，我此刻如此满足，身处此地，没有责任的困扰，城市工业中心的一片脏兮兮的自然美景，阳光和温暖洒在我身上，周围的生命仍在顽强地挣扎着生存。尽管有垃圾和废弃物漂浮而过，尽管空气中弥漫着垃圾场的气味，这仍是多么美丽、多么宁静的一天啊。服用其他麦角酰胺类药物时，我通常会看到有明显图案的景象，呈现出人脸、人物、动物的形态，风格各异，多为美洲原住民艺术的样式。但这次的景象则更加自由、无拘无束，似乎更有机、更即兴。

我看到越来越多的鹰似乎出现在河对岸，它们从一棵树飞到另一棵树，在空中盘旋，振翅高飞却无需扇动翅膀，巧妙地调整自身姿态以便借助上升气流轻松盘旋。其中一只从树上抓走了什么东西。这些生物真是令人惊叹、令人钦佩、令人称奇，它们如此完美地适应了捕猎和杀戮。

闭上眼睛，眼前会出现对称的画面——色彩渐变的色块，就像热成像下的罗夏墨迹测验图，永远在变化、变形，形成新的形状。

2 点整 \- 我在思考生态系统，思考捕食者与猎物之间的关系，那只老鼠在阴影中艰难求生了几年，却在一个糟糕的日子里犯了错，冒险走到开阔地带，招致了从天而降的突然死亡。我们所有人的命运就这样突然交汇了，对于那只鹰来说，这不过是它又一次决定成为另一个生命与死亡之间的通道，就像它之前对数百个同样活过完整一生的生物所做的那样。

当我越来越多地沉思冥想我那块可爱的、脏兮兮的混凝土，它位于散发着恶臭的水边时，我发现自己越来越多地思考事物的整体，思考它们的起源、整个存在过程以及它们在物质存在消逝后的未来影响。这是一次愉悦而平静的旅程，没有匆忙、压力或过度的紧张情绪，我有点颤抖，但这并非迷幻药有时会带来的那种过度的强烈感。我正在做我需要做的事情。

光影开始更有力地投射向天空， 分叉状的喷泉在上方巨大的穹顶绽放， 带着电光般的浮力。暗淡的波浪在云层中翻滚， 波峰与波谷之间有着微妙的虹彩渐变。 天空层次分明，一切都显得如此深邃、清晰、细致， 就像精心布置的场景。这一切感觉非常不真实。

2 分 38 秒 \- 我在一处待腻了，于是起身去公园里多逛逛。这里到处都是慢跑的人和路人，下班后出来锻炼的人们带着狗和孩子出来透透气。我一般不会和大多数人有过多接触，只是偶尔对视一下。实际上我并不觉得特别尴尬，甚至觉得停下来和这些陌生人聊聊天还挺不错的，但我还是避免了。到目前为止，这是一次相当清晰且正常的体验。我最终来到了公园另一边的另一座桥上。这座桥有带角楼的守卫塔，旁边还有些凹进去的小空间，我可以躲在里面避开过往的行人。我吃了点零食，又抽了点大麻，这似乎让眼前的景象更生动了一些。我望着河面，望着城市的天际线，凉爽的微风拂过，背景中的车水马龙声在夏日的天空中回荡。云朵随着色彩的变幻而起伏，高耸的玻璃大楼反射着西边金色的阳光，脉动着。我正好在和我的大麻贩子同一个区域，于是觉得头脑足够清醒，可以去找他买点货。

T3:07 \- 我得走几个街区去见他。我们简短地通了会儿电话，这是我在这次经历中第一次大声说话。我的声音听起来有些别扭、笨拙，但向外表达时倒没什么问题。走路的时候我肯定还能感觉到药效，不过现在明显是在减弱了。我的步伐轻快有弹性，四肢既沉重又轻盈。视觉上的幻觉开始消退。偶尔看到路人或听到他们谈话的片段，这些瞬间都会深深地印在我的记忆里，这在服用致幻剂时经常发生。感觉周围的世界因我的存在而下陷，就像一个引力井，但我对这种体验及其强度感到非常非常舒适。在去见他的途中穿过一个大学校园时，我沉浸在思考这次经历的新奇感中，想到自己是世界上为数不多尝过这种药的人之一，想到这种物质在我大脑中引发的思维模式和神经递质流动可能是独一无二的，想到这对我来说是从未有过的体验。我喜欢这种探索的感觉。这种新鲜感让体验变得更加令人兴奋。

T3:30 \- 现在正站在街角等我的卖家。我得从两台不同的自动取款机取钱；再次回到室内让我有些晕头转向，但我还是保持了清醒。环境的变化似乎让药效更强烈了一些。我在手机上看新闻——当天的大新闻是一堆知名推特账号被黑了。我陷入思考这件事可能带来的后果。等了大概 20 分钟他才出现。交流起来很尴尬，现在我的背包里装着一大袋臭烘烘的大麻。天色渐晚，我动身回家。为了 在回家的大部分路程中，我完全沉浸在自己的思绪里。我路过一些冲突的小场景，看到人们在餐馆外的桌子旁互动或闲坐。这些场景在我的记忆中留下了鲜明的印记，打破了我沉浸在自己思绪中的状态，成为打破我散步单调性的小小插曲，留在了我的记忆里。我的思绪狂乱，都是关于在这个世界上我能做些什么来满足自己的欲望和需求的幻想。

T4:40 \- 我终于回到家，我的伴侣在那里等我。仅仅因为环境变了，我再次感觉药效更强烈了一些，不过我确实已经快从药效中恢复过来了。我洗了个澡，这又是一个让我陷入沉思的机会。我的背和腿都感觉很酸痛。不久之后我和伴侣一起吃了晚餐——恶心的感觉已经过去了，走了那么多路让我饿得厉害。尽管如此，我还是花了很长时间才吃完。在有空调的房子里和我爱的人在一起，感觉非常惬意，这是漫长而愉快的一天的美好收尾。一开始聊天感觉有点别扭，但随着我继续聊下去，感觉慢慢变得自然了，就像跳进冷水里，最终适应了。我还是感觉有点恍恍惚惚，思绪飘忽，但还是能正常交流。

T6:25 \- 现在我在家当昆虫学家工作——我配备了一台解剖镜和一长串漂亮的昆虫标本，可以仔细观察。这与我目前的状态相结合，给了我一个前所未有的绝佳机会——在迷幻状态下仔细观察昆虫。

很遗憾，此时此刻，无论我多么努力地去关注那些画面，它们大多都已模糊不清，只是有些晃动、漂移和拉伸，没什么特别令人兴奋的。不过，仔细观察每一只小昆虫身上精致的细节和纹理，还是令人兴奋不已。这些小东西里蕴含着如此多的美，每一只都像是一个独特的外星地貌。能做这些事，能有这么多令我满足的活动可供选择，我感到非常幸运。我想到目前为止自己为走到这一步所做的一切，能做这么多自己热爱且充满激情的事。我 感到如此彻底、如此完全地满足。

8 点 30 分 \- 现在我在做我喜欢的其他活动——玩我最喜欢的电子游戏。我在线玩了一些《任天堂明星大乱斗：特别版》，但是一次又一次被彻底打败后就放弃了。我还玩了一些《中世纪战争：骑士》，这也是我最喜欢的游戏之一。我肯定还是有些醉意，玩游戏的感觉确实不一样，不过我也差不多快清醒了，开始感觉反应变慢，头脑昏沉，因为游戏带来的兴奋感逐渐消退了。

结论：从理论上讲，有非常有力的证据表明吲哚 N\-取代的麦角酰胺类化合物（1P\-LSD、1A\-LSD、1B\-LSD、1cP\-LSD、ALD\-52 等）只是麦角酸二乙酰胺（LSD）的前体药物，不应被视为功能上有区别的物质。特别是对于 1P\-LSD 和 ALD\-52 作为 LSD 前体药物的证据尤为充分（Grumann 等人，2020 年；Halberstadt 等人，2019 年），并且有强烈迹象表明 1B\-LSD 也遵循这一模式（Halberstadt 等人，2019 年）。对于其他吲哚 N\-取代的麦角酰胺类化合物，没有具体数据表明情况也是如此，而对于 1F\-LSD，目前尚无任何数据，但其很可能也是 LSD 的前体药物。有趣的是，根据我个人的经验，我注意到我尝试过的所有吲哚 N\-取代的麦角酰胺类化合物在主观感受上都有所不同。1F\-LSD 也不例外——我推测其效力低于 LSD 或其他吲哚 N\-取代物，持续时间也更短，不过这需要更大的样本量才能有把握地说。它具有独特的视觉特征——对我而言，许多其他麦角酰胺类化合物会产生上述离散且独特的、以动物形态为主的视觉体验，而 1F\-LSD 则并非如此。1F\-LSD 的视觉效果类似于各种美洲本土艺术，具有更有机、更流畅的视觉效果，色彩较少。其精神状态微妙而愉悦，使人认真但愉快且温和地进行内省，对满足感和时间的流逝进行大量整体性的思考。身体负担或焦虑感明显较少，是一次温和、幸福且短暂的旅程，不会在任何时刻给人带来压迫感。与其他类似化合物，特别是 1\-cP\-LSD 相比，后者的视觉效果在消退阶段仍持续存在，而 1F\-LSD 的视觉效果则是体验中最早消退的部分。总的来说，这是一种令人愉快且有趣的化合物，适合外出游玩。相对于其他类似化合物，它并没有特别突出，但有些人可能会喜欢其独特温和的特质。这 也有可能这一切都只是基于当时情境的单一主观体验，而我体内所摄入的很可能只是普通的 LSD。只有更多的数据和研究才能说明问题！

[上一篇 报告159\-150ug 1D\-LSD](462.md "报告159-150ug 1D-LS")[下一篇 报告157\-150ug 1cP\-LSD](494.md "报告157-150ug 1cP-L")
