---
title: 494
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:42:06.422Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:42:04.323Z
---
🚀 报告157\-150ug 1cP\-LSD
==============================

年龄:24  
体重：125  
150 微克 舔下含服  
场景： 我的卧室

我 在报告开始前，我想先声明一点——在一个毒品非法且禁毒执法很大程度上取决于种族的国家，吸毒绝非政治中立的行为。作为娱乐性毒品使用者，我们必须一致反对毒品战争，必须认识到它如何被不公正地用来系统性地压迫有色人种，尤其是黑人。我们必须与那些和我们一样有着普遍改变心智愿望的人团结一致，尽管他们面临着来自残暴警察和毫无客观依据的法律的镇压。无论我们愿不愿意，我们都身处这场极不公正的毒品战争之中，因此我们必须与那些最脆弱的人站在一起。

加入 对于正在进行的抗议活动，向当地的保释基金捐款或提供资金，审视你那些种族主义的朋友，并开始展开现实的对话，反对毒品战争，将其视为白人至上主义和军事化警察国家的又一阴险手段。想想看，如果彻底颠覆美国的毒品政策，警察及其暴力行为将会多么没有必要。所有关于废除警察（或者至少是改革）的讨论都应突出废除美国毒品战争以及对受害者的宽大处理。黑人的生命至关重要，这一点理应不言而喻。

零点整—— 将一粒半药片放在我舌头上。

0:22\- 起初的音符或许，一种沉重却又轻盈的感觉同时袭来，而一阵刺痛的刺激沿着我的神经蔓延。

0 点 30 分 \- 开始感觉到更多的身体反应——牙关紧咬，肌肉有轻微的抽搐不适。我感到有一点恶心，但绝对能忍受。我的腿在抽搐。

0 点 45 分 \- 我开始抖得越来越厉害，典型的迷幻药引起的那种发抖和战栗。我感觉自己的体验强度呈指数级上升，每一秒都在加剧。视觉开始出现轻微的晃动，我的视野开始有些摇摆。

0:57 \- 我感觉一切都开始渐渐消融，我的世界在边缘处化作五彩斑斓的水汽。我感到自己失去了根基，身体随着五彩斑斓的波浪和涟漪而摇摆不定。屏幕上的文字开始呼吸、颤抖、扭曲，仿佛我是在波光粼粼的水面上阅读它们。屏幕上的空白处变成了五彩的视觉雪花，是一片无法穿透的、毫无规律的杂乱图案。一些黑色的细流在视野边缘渐渐消失。

T1:05 \- 视觉效果开始增强——一切都变得水汪汪的，旋转着，仍然没有可辨别的模式、规律或道理，只有持续不断的运动。扭曲从焦点处辐射开来，并向外复制。有趣的是，随着视觉效果的增强，似乎并没有出现强烈的认知扭曲，目前只是清晰的视觉享受，伴随着标准的刺激身体负荷。

我抽了一碗大麻来缓解身体的不适。

T1:30 \- 纹理开始显得更立体、更突出，对比度也比正常情况更强。这 视觉效果每秒都在不断增强，起初它们只是体验的点缀，但现在却已无法回避，各种漩涡状的图案撕裂了我的正常视野，向外辐射出各种彩虹般的色彩。随着我的思维逐渐陷入迷幻状态，那种极度分析和极度敏感的状态愈发明显，我能明显感觉到持续的加速。我的思绪开始像彩虹色的雪崩一样自由流动，边缘逐渐化为气体状的分形图案。我凝视着天花板，巨大的和谐图案相互交织、缠绕，上面布满了条纹和波纹，以一种稳定而有规律的速度不断变化着。

我发现自己正细细回味着那些美好的回忆。我深深地陷入沉思的深渊，深渊边缘环绕着色彩流动的柱子，宛如一座宏伟的殿堂，供奉着我的记忆。一切都如此明亮，一切都如此令人愉悦。

T1:45\- 我试着闭上眼睛躺下来放松一会儿，真正沉浸在这种体验中。闭上眼睛看到的画面是相互交织的分形图案，被刚性的几何框架所环绕。这些分形图案像河流一样漂移流动，不断地溅入它们的分区。它们大多是灰度的，只是在固定间隔处有几处明亮的原色灯塔，投射出彩色的光芒。

和……在一起 我睁开双眼，眼前的景象只能用强烈而充满活力、明亮且醒目来形容。我最近发现，自己很少再从致幻剂中获得强烈的视觉体验了，但在这次经历中，它们却清晰而明显。偶尔会涌起一阵恶心的感觉，但总体来说还是可以忍受的，比我在使用其他麦角酰胺类药物时的情况要好得多。

我现在通过警用扫描仪、空中直播和地面直播来追踪事件。人们现在冲进附近的一家塔吉特超市，正在大规模地掠夺商品。扫描仪里警察的声音越来越焦虑，他们遭到愤怒人群的攻击，被投掷物砸得焦头烂额。在这场战斗中，人们已经占据了主动，警察只能在后方进行防守。从不同的视角实时见证历史，这令人兴奋不已。我陶醉于自己能够做到这一点。我的头脑清晰而连贯，能够迅速而清晰地处理想法，不会陷入循环或思维盲区。我感觉自己沉浸在这一切的能量之中，沉浸在一场在夏季逐渐升温的起义的能量之中，沉浸在神经中噼里啪啦作响的电流之中，这些电流化作炽热的视觉效果，在我目光所及之处闪耀。

T2:20\- 我盯着天花板上的灰泥看了好久，发现眼前的景象变了，之前是漩涡、扭曲、一圈圈流动的彩色纹理，现在则呈现出一种更生动的形象。

这 这些图案错综复杂又充满活力，仿佛窥视着森林的底层——无数层叠绽放的叶状和花状图案，边缘有着分形的接缝，彼此交叠，宛如瓦片，就像一只不可思议的华丽巨龙身上鲜活的鳞片和羽毛，闪耀着五彩斑斓的光芒。它的翅膀和身体在我上方起伏，与我的天花板纹理完美融合，不断自我变化，呈现出更加复杂精美的图案。我可以永远凝视着这无穷无尽的细节和变化，它是如此美丽生动，就像一个庞大的生态系统，充满着生命的律动、呼吸和爬行。

T2:52\- 我感觉如此温暖又汗流浃背，仿佛置身于水晶丛林或珊瑚礁之中，那里的分形自繁生物挤进我的世界，用它们闪烁的触角挠着我，一切都镶着蕾丝边，核心处有着深邃的彩色浮雕，形成鲜明的对比。如此美妙、美丽且构图精巧的设计。

我如饥似渴地获取信息，阅读着一篇又一篇关于明尼阿波利斯当地情况的第一手报道，实时关注着事态的发展。各种各样的信息来源，如同闪闪发光、华丽夺目的丝带，源源不断地涌入我的脑海，由这台浮华炫耀、金碧辉煌、迷幻绚烂的机器进行处理，将其转化为一道道色彩斑斓、波光粼粼、噼里啪啦作响的能量流，冲刷着我的神经元。我接收的信息如此之多，处理的信息如此之多，感觉自己就像一台超负荷运转的电脑，散发着棱镜般的炽热光芒。

T3:30\- 叛乱蔓延开来，人们纷纷从街区涌出，加入街头狂欢的破坏人群。我现在观看的直播主播正在采访一些人，他们似乎都对所拥有的力量感到敬畏。当天事件的精彩片段开始在社交媒体上出现，成为热门梗和搞笑话题。尽管这场起义的核心是一场悲剧，但人们在愤怒中似乎充满了喜悦。夜幕降临，第一栋建筑燃起了大火，很快更多建筑也相继起火。电脑屏幕上的火焰闪耀着彩虹般的色彩。我只能目瞪口呆地看着，傻傻地笑着，之前那台过热的机器似乎慢了下来，我感觉自己正在以更正常的速度接收和处理信息。

这 视觉效果依旧生动——如今它们相互交织缠绕，绽放成繁复的花蕾，让人想起中美洲的石雕浮雕，装点着每一处斑驳粗糙的表面。它们显眼而突出，但又不会强行吸引我的注意力，只要我稍作停留，它们就会欣然绽放。我厌倦了待在房间里，应该暂时停止观看直播的骚乱画面。于是我出去散步。

4:00 \- 外面很宜人，温暖而潮湿。由于新冠病毒的封锁，街道依旧安静。不过身处不同的环境让我更能注意到听觉上的效果，就是那种伴随任何迷幻体验的回声和共鸣。听起来我听到的每一个声音都在向远处飘去，留下一道道多普勒效应的痕迹。我走着的时候，视觉效果追逐着我，在我周围盘旋，像往常一样，当我停下脚步时，它们就追上我，随着我呼吸和脉动，渗入我的身体。我碰到的人不多，但我避开他们，感觉很尴尬、笨拙。尽管换了环境，我的思绪却仍执着地停留在这个国家似乎终于爆发的紧张局势上，想着仅仅在第二天晚上，其他城市就已开始出现骚乱，想着这股浪潮将如何席卷全国，想着我现在所在的这座城市和我刚刚走过的空荡街道很快也可能成为类似起义的现场（事实上，就在几天后，这里也发生了）。尽管思绪纷乱，但我仍感觉相当清醒和理智。我的身体里仍有一种刺激的嗡嗡声，让我每一步都充满活力。一步。

T5:25 \- 我感觉自己像是在洗澡时打开了排水口，那种体验在我周围沉下去，一切都沉下去，沉下去，让我在浴缸里感到寒冷和暴露。视觉明显不再清晰了。我的精神状态变成了一种炽热的清醒狂躁。我的四肢紧绷，但感觉比平时更灵活、更受控制。

5 点 40 分 \- 我开始头痛起来。肩膀和脖子感觉特别紧绷，这种情况一直都有，但现在感觉比平时更严重。我决定在重新开启直播的时候玩会儿《任天堂明星大乱斗特别版》。我练习了一些技巧，比如波速滑行之类的，这基本上就是利用游戏中的漏洞，需要极其精准的按键操作。我现在也就一般般，但在这种状态下，由于高度紧张和肌肉控制力增强，我觉得自己能比平时做得好一点。正在直播的人在目标地点的废墟中走来走去，采访那些对当前情况发表意见的人，询问他们为什么在这里，为什么认为这种破坏是合理的。这些人传达的信息非常一致且有条理。他们对着镜头亮出武器。背景中充斥着庆祝的枪声、烟花声和音乐声。

T7:01 \- 我又抽了些大麻。如果我停下来仔细看，斑驳的表面上仍有明显的视觉效果。我的手上也特别明显，看起来像是错综复杂的彩虹色编织图案，这些视觉效果现在是静止的，但轮廓清晰。我皮肤上出现了肯定不存在的色彩斑点。恶心的感觉大部分已经消退，大麻让我更饿了。我热了些食物。

我重新调回直播画面，看到一个令人惊叹不已的场景——一座正在施工的公寓楼燃起了大火，整栋楼都被火焰吞噬，六层楼高的建筑被熊熊烈焰包围，火势极其猛烈，这是我见过的最大的建筑火灾。街上的人都得退避，因为火势太猛，热浪滚滚，噼里啪啦的燃烧声和呼啸声盖过了所有声音，火光冲天，照亮了夜空。这火光肯定能照到方圆数英里之外，它就像一座高耸的火焰灯塔，召唤着全国上下的人们起来反抗警察的镇压。果不其然，在接下来的一周里，美国几乎每个城市、每个州都爆发了起义、骚乱、抗议和大规模的动乱。我目瞪口呆地看着这场大火，看着它照亮一切，看着大楼开始坍塌，看着少数人的不满如何造就了如此巨大的力量和无可否认的威力。我几乎想为目睹如此原始的力量而喜极而泣。我现在肯定很敏感。

8 点整—— 我登录了一个 Discord 频道，和一些网友进行了语音聊天。我的声音听起来不再那么别扭，不再像在空洞中回响，尽管我的思路非常清晰，但还是很难把它们组织成能说出口的话。这可能只是因为我已经有一段时间很少和人交流了。我感觉自信满满。

11:00 我仍然十分清醒。现场的视觉效果已完全消失，大部分刺激也已消退。随着夜幕降临，地面上的活动逐渐平息，人们各自散去。地面上的警察已把自己封锁在警局内，而警局在次日晚上就被民众攻占了。

我在一个政治倾向明显的 Discord 频道里和别人讨论时事，当时正在抽大麻，这次完全是通过文字交流。尽管这些人大多是陌生人，但我讲话时却自信满满、很有权威。我比平时更口若悬河、表达清晰，这在大麻药效消退时很常见，尽管此时距离药效最强的时候已经过去很久了。

13 点整—— 我终于决定结束这一天去睡觉。我花了些时间才入睡，但最终还是睡着了。我既兴奋又焦虑。

结论： 自从写下这段文字以来，我又试了一次 1cP\-LSD，它现在成了我最喜欢的麦角酰胺类药物之一，仅次于 LSD 本身。这种化合物最显著的特点是，与其他麦角酰胺类药物相比，它的视觉效果极为强烈，同时保持了非常清晰和连贯的状态。几乎没有身体负担或强烈的刺激感。峰值体验强烈但持续时间较短，随后是长时间的愉悦余韵，其间仍充满令人愉悦的华丽视觉效果。它不像 LSD 那样带来深度的认知体验或强烈的内心冲击——它显然更浅显，也不那么内省。这种药物非常适合增强现实生活中的体验，比如散步、去听音乐会（等安全的时候）或游览美丽的地方。社交活动虽然仍有些尴尬，但在平稳的功能性后遗症阶段变得容易多了。它既相当强烈，又完全可控。对于刚开始接触研究化学品所提供丰富体验的人来说，这是一种理想的入门级致幻剂。

[上一篇 报告158\-150ug 1F\-LSD](493.md "报告158-150ug 1F-LS")[下一篇 报告156\-300 µg 1cP\-AL\-LAD](495.md "报告156-300 µg 1cP-")
