---
title: 495
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:42:09.903Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:42:07.671Z
---
🚀 报告156\-300 µg 1cP\-AL\-LAD
====================================

年龄：26岁  
剂量：300 µg 口下  
重量：130  
地点：我家乡的一片郁郁葱葱的公园，我的朋友的公寓

顺便说一下，我个人发现 1 取代化合物在主观效果上是独特的，无论是从 LSD 还是彼此之间\-虽然已经证明它们确实被代谢为 LSD，但我相信它们本身也是具有心理活性的，它们并没有完全代谢，导致一些未代谢的物质穿过血脑屏障，为每个化合物带来独特的体验。 然而，其他人对此持不同意见\-迷幻体验的主观性使得很难对每种化合物进行概括，可能只是巧合，受到设置和环境的影响。有可靠的证据表明，它们无法通过双盲测试区分，也似乎有可靠的证据表明每种化合物都始终是独特的。需要进一步的研究。

T0:00\- 我们一起吃两个药片。我住在我家乡的我最亲密朋友的公寓里。我和另一个最亲密的朋友也住在那里。我们从上小学开始就一直在一起，一起上大学，一起生活，也分享了许多许多的迷幻经历。事实上，他们都在我的许多之前报告中都有提到。自从 COVID\-19 封锁开始以来，这是我们第一次能够一起出去玩，我们都被接种了疫苗，最后在没有工作的情况下排队。 其中一个是使用 LSZ，而另一个是使用 2C\-B\-FLY。

T0:37\- 现在只是闲逛和玩超级必杀格斗游戏，就像我们一直做的那样。我感觉到了第一声的音符，有点刺激和不适。

T1:04\- 它加深并发展成小的视觉飞溅，我起身喝水，感觉整个体验都在接近我，小亮点在视野边缘闪烁和漂浮，就像飞虫或微小的彩虹精灵。一切都闪耀着，质感开始在表面上发展，并渗透到我的周围。 当我注意到笔记应用的纯白背景变得像石墙一样有质感时，我在手机上开始打笔记。这些笔记的纹理漂浮着，逐渐变成了螺旋云的模纹，让人想起中美洲的石雕或古典中国绘画。它们似乎被一种彩虹般的光线照亮，投射出阴影。

T1:20\- 这现在在视觉上变得非常强烈，一种恶心和不适感在我体内逐渐积累。我感觉有些出汗。图案正在我的视野中涌动，辐射出一切并占据任何地方。分枝、漩涡螺旋、菱形图案，都充满了阴影的安慰和彩虹般的色彩。我向外看，世界从我身边退缩，变成了一幅分形拼贴画。我的两个朋友都开始呕吐。我设法控制住了自己。我感叹说，感觉我们已经过时了。 我最近26岁了，我的一个朋友明天就要27岁了。我正在翻阅一本实体版的《狂战士》，可能是我曾经消费过的最喜欢的媒体作品。我真为漫画家小林正明的去世感到心碎。《狂战士》是一部非常血腥的事情，真正定义了“黑暗恐怖”的概念。 从一堆腐烂的瘟疫尸体中，狂热的裸体信徒用他们赤裸的手和牙齿撕碎士兵的肢体，主角 Guts 遭受了严重的伤害，他被一群畸形折磨者残忍地肢解，一个被折磨得病态的尸体被埋在一堆尸体下面。空白的空间中发展出深邃的分形纹理，文字似乎漂浮在纸上，图像和角色似乎悬浮在不同的深度，就像一个弹出书。尽管图像令人毛骨悚然，但令人着迷的是我有幸目睹了这一切。 我们正在等待我的朋友的女朋友给我们一辆车去公园，我们想在那里闲逛。

T1:30\- 我的朋友们的女朋友开车带我们去公园。她正在谈论她作为一名 EMT 的生活。她的声音似乎空洞无物，像一团烟雾一样在车里飘荡。阳光是压倒性的，我能感受到它的能量透过地光，照亮大地，它的光线以正弦波和阶梯的形式传播。每辆车后面都有彩虹追踪器，将道路变成了不断起伏的彩色缎带。我很感激自己没有开车。 当我在汽车里时，运动的感觉比以往任何时候都更加明显，人类根本不是为了这么快而存在的，感觉很脆弱。

这感觉像一辆小丑车，一个冷静负责的人开着三个人在周围疯狂开车。外面的世界在不同的颜色中闪烁，树干在边缘分裂成分形，就像蕨类植物的叶片一样，带有生物发光的尖端。从我们私人的视角来看，这个世界似乎是一个极其奇怪的地方，我几乎害怕踏入公共场合的脆弱性。

T1:40\- 我们到达公园，感谢司机下车。公园是一个古老的铁路线，经过翻新改造成了一个步行小径，巨大的钢轨支柱完好无损地矗立在一切之上。天空广阔而蔚蓝，上方有零星的积云，中夏的树叶在边缘上扭曲上升，令人目眩。我感到自己在我们踏入的世界中变得渺小。我被一种诡异的宁静所吸引，一种令人窒息的寂静取代了汽车、收音机和对话的环境噪音。 就像进入游泳池时的寂静，仿佛声音的空间如此之大，以至于在广阔的夏日空气中被稀释。我们的目的地是一条弯曲的林间小径，从铺好的路径上消失在黑暗中。这是一个美丽的日子，所以有很多人在外面锻炼和享受天气。现在有了一些淋浴的地方，一切都仍然湿漉漉的，阳光下闪闪发光。 我的节奏急促而紧张\-有一种明显的偏执，我看起来有些奇怪，走路有些奇怪，对那些确实不在乎我行为的人来说，我似乎很奇怪。与此同时，我被周围的一切所困扰和困惑\-像彩虹般的同心光环在薄薄的草地上闪烁，天空中闪耀着巨大的旋转形体，树木和花朵的丰富景象在闪光的火球中跳舞，火球沿着它们的长度脉冲着燃烧并从顶点爆炸。 每一棵树，每一棵灌木，每一座石头和墙壁，以及巨大的金属塔似乎都完美地放置，完美地建造，我朝每个方向看去，都是一幅精心构图的风景。然而，我保持着匆忙的步伐，太紧张了，无法长时间盯着一个方向看，我的朋友们紧随其后，紧张的沉默将我们紧紧地联系在一起。

T2:00\- 线条模糊的草地路径从主要小径旁蜿蜒而过，穿过高耸的茅草丛，形成了一条浅而微妙的缝隙。不久，森林将我们包围，树叶在头顶上飘动，投下深绿色的阴影在岩石和泥泞的地面上。太阳透过树冠中微弱的光束，闪烁着跳动的甲虫和夏末的花粉。这个地方比我记忆中的更茂密，我无法透过浓密的灌木丛看到远处，强烈的视觉让场景不再令人困惑。 叶子繁茂而相互映衬，被脉动的彩虹涟漪环绕。日本卷须遮住了我的视线，也遮住了我的道路，它们的柔软叶子在我的身上刺痛着，触碰时刺痛了我的皮肤。

我们的目的地是一个古老的石道隧道，它将一条溪流带入树林，通往附近的河流。那是我在青少年时期闲逛的地方，我偷偷溜出去抽烟和服用迷幻药物，那是一个通往附近废弃工厂（现在被拆除并改建成公寓）的中途站，我们这些十几岁的男孩们会毫不知情地破坏它。夏天的深处，这是一个炎热而潮湿的日子，但那条隧道的入口总是被流动的水和自然的空气冷却着，成为一种令人愉悦的凉爽。 它被一堆被扭曲的根和持续的植被覆盖的碎石堆砌而成。最后，这座建筑从森林中浮现出来，通往洞穴的通常路径已经腐烂成泥泞的斜坡和倒下的木头，这是一个具有挑战性的攀爬，但我们成功了。我的朋友停在了一棵倒下的树上——它被蠕动的甲虫群所包围，对他来说是一个令人不安的景象，因为他的视觉刺激让他感到不知所措。我也停下来观察它，确实是一个蠕动的群体，我的旅程的视觉肯定让它看起来比实际的甲虫数量更多。

我停下来呼吸，欣赏风景，躺在地上凝视天空。巨大的径向分形在上方盘旋，随着它们追踪云朵，它是一天的壮丽，我内心充满了愉悦。我身处正确的地方，正确的时间，与正确的人一起服用正确的人类药物。我将帽子浸入溪流中，感受凉爽的微风，躺在冰冷潮湿的混凝土上，融入苔藓和蠕虫中。

时间过得很快，我一直在吸大麻。我们大部分时间都很安静，但偶尔打破沉闷的环境噪音，聊天或观察事物。我们都在各自的经历中沉溺其中。我在 LSZ 的朋友们感觉不太好。我闭上眼睛，看到巨大的分形雪花在金色的光线下闪烁，旋转、交织和镶嵌在深蓝色的背景上，无限放大。

我提议我们深入隧道，进入凉爽的黑暗中，水流被一个巨大的混凝土排水口吞噬并导向管道。我们紧紧地抓住墙壁，深入其中，一切湿透又凉爽，触感舒适。黑暗中，视觉爆炸，令人感到迷失。很难分辨地面、墙壁和流动的水流的位置，一切都变成了感官的混乱。 一切都与流动的水声相互交织，巨大的视觉涟漪在每堵墙上弹跳，将我的视野压缩成一个生动的分形扭曲和旋转的色彩爆炸。回声的呼唤和回应帮助我保持稳定，偶尔闪亮的战术灯也起到了作用。短暂的照明充满了沉默的色彩脉冲，周围是鲜亮的涂鸦喷溅，湿润的光泽。当我们深入时，涂鸦逐渐消失，墙壁变得空白，水变得更深更湍急。 我们最终到达了尽头，一个高大的洞穴，阳光从顶部的排水口中透进来。在这里，水在混凝土中形成的池塘中聚集，浑浊而神秘。我们笑着开玩笑，漫步在潮湿的黑暗中，声音在上方回荡，声音形成无形的形状，幻影的阿米巴在虚无中扭曲、转动和交织。

我们看到一阵惊人的动作。有一瞬间的恐惧停顿——一只巨大的狂热污水鼠？一只松鼠？我们把灯光照亮，动作停止了——一只小松鼠，湿漉漉的，胆小怯懦。我们嘲笑它，开玩笑说它可能是我们见过的最不威胁的动物。然而，它对我们的态度有些令人不安，来回踱步，小鼻子抽动着。它似乎对我们毫不畏惧，甚至走近我们，然后冲向我们，假装和进行虚张声势的攻击。 它向我的朋友扑来，然后做了一个小倒飞——也许这个生物比我们想象的更具有威胁性，我们迅速撤退。它是一只成功保卫洞穴的野兽，我们用尾巴夹住腿逃走了。我猜这就是我们为此而感到有趣的原因。

T2:30\- 我们回到了洞口，聊天谈论生活和工作，笑得开怀大笑，玩得开心。药物让我心情愉快，我经常笑得流泪，说话清晰流畅，思绪自由流动。这是一个非常愉悦的体验。我们谈论了自从我们上次来这里以来，这个风景发生了多少变化，有多少新的树木倒下，石墙越来越塌陷，山坡和碎石被小滑坡覆盖了多少。 我能感受到这个隧道周围大地的重量，永恒地向下压，每一场持续的暴风雨都增加了土壤的重量。我能感受到我们下方的巨石星球的呼吸，感受时间的流逝，就像一种逐渐不可逃避、不可打破、不可征服的力量，其中重力和质量是古代石头和尘埃形成的判断锤，它们正在无尽地前进，吞噬、吞噬、腐朽着我们这些渺小的人类所放置在地面上的一切。这是一种令人恐惧而美丽的感觉。

T3:00\- 我再次漫游到隧道里，我想体验黑暗、感官剥夺。一切都被咕噜咕噜的水声所淹没，再次变得超感官，震动和形态吞噬了墙壁。环境噪音开始摇摆和振动，像海豚一样尖叫和变化，回荡着自己，用自己的干扰波压倒自己。对我来说，我听到的听起来像是救护车的海豚声，这并不完全让我感到奇怪。

视觉再次变幻莫测，我失去了任何视觉参照点，尽管我的双脚在地面上，但感觉就像漂浮在无尽的虚空中。我失去了上下、左右、南北的感觉，我意识到身后有一道昏暗的光线，但眼前却一片黑暗。 很快，我整个视觉空间都被镶嵌的交错分形形式所淹没，它们在边界上以步态和无限复杂的方式扭动在一起，巨大的螺旋和星形装饰着渐变的菱形，填充着它们的空间，旋转和舞蹈，令人眼花缭乱，嗡嗡作响，震动着我的头脑，震颤着我的牙齿。电感的体验在我身体上上下下地传递，我沉浸其中。 当我感到没有更多值得获得的时候，我回到了隧道的入口。事实上，新奇感很快消退，这并不值得我费心。我保持了头脑，没有陷入思维循环或自由思维模式。事实上，我将这种经历描述为在认知方面总体相当浅薄。很多视觉和清晰的思维刺激，使得社交活动变得愉快，但并不太多。 我回来了，和朋友们一起眺望风景，偶尔聊天，但大部分时间只是静静地欣赏风景。

T3:15\- 我们已经坐在这里够久了，决定下车步行去下一个目的地，更深入树林。有一条孤独的遗忘小径，蜿蜒曲折地穿过一条通往高速公路的货运线，总是在金色阳光的照耀下，拱门高耸入云，周围点缀着明亮的涂鸦。曾经，我们可以在社会边缘的荒凉中继续沿着这条小径前行，但现在已经不再可能了，发展正在缓慢地渗透进来。

当我们沿着货运轨道的小路前行时，我注意到它有多么荒芜，似乎上面的山丘似乎越来越滑动，再次有一种被大地吞噬的感觉。我感到头晕目眩，肮脏而汗流浃背，散发着能量。我们来到轨道下的隧道，锈蚀的石膏和钙盐的钟乳石在头顶威胁着我们，我们沿着唯一没有被雨水冲刷的碎石部分前行。 我看着周围的破旧结构，开始想知道它何时建造的，是谁建造的，为了谁的生活，这个结构在建造过程中扮演了重要角色，它如何被遗忘而逐渐破败。有人必须精确地设计它，草图它，还有许多其他人参与其中。对于一个如今被荒芜和解体的小径来说，这是多么多的工作和资源啊，现在只对那些冒险进入这片小树林的人们来说才被人们所知。他们是否知道，他们所有的努力有一天都会白费？ 至少我们在这里，欣赏着。除了高速公路上方远处的汽车和卡车的隆隆声，其他一切都静悄悄的。 我们走进阳光照耀的修道院，沿着铁轨走着。在铁路枕木中挑选金属碎片和铁路尖端。

我开始把东西扔在高速公路杆子上，试图完善我的瞄准。首先是一些铁路尖刺，它们会撕裂我的手，留下血迹，然后我用脏兮兮的围巾包扎起来，接着我开始扔大石头。我的朋友们站在那里看着我漫无目的地扔石头在墙上。在基础水平上，这感觉很好，感觉像是我力量的值得付出。然而，我开始感到愚蠢、可怜、幼稚\-这难道不是一个26岁应该做的事情吗？ 一个26岁的年轻人不应该在休假时四处与朋友一起跑来跑去，拿研究化学品吗？一个26岁的年轻人应该做什么呢？可能不是这样。我的两个朋友在追求成年生活的同时，我则以最大化懒散和懒散的方式，专注于尽可能地提取无目标的快乐。现在应该已经从我身上消失了这种做法吗？我真的是不确定，这让我感到不安。 对于老去感到烦恼，从任何客观角度来看，我确实很年轻，但是想到我曾经喜爱的事物逐渐消逝，让我感到震撼\-这只会随着时间的推移而更加频繁。我穿着宽松的衣服，勉强遮住皮肤，以应对炎热的天气；我非常清楚自己的体型和肌肉的运动。

我们继续沿着高速公路前行，欣赏着那些贴满每一面墙的涂鸦，回忆起过去在这里的经历以及随着时间的推移发生了怎样的变化。时间的流逝是可触摸的，就像一缕微光在涡流中漂浮。我找到了一个挂在天桥上的电脑调制解调器，寻找一把棍子来击打它。在这个努力中，我感到尴尬地独自一人。当我们一起生活时，我们喜欢用各种钝器击打我们发现的东西。我找到了一只在地上爬行的乌龟，我把它捡起来。我感觉自己很尴尬。 我们决定一天结束，退回到室内等待我们的车。我可以说我现在正处于顶峰的尾端。

T4:00\- 我们坐在一块草地上的山坡上，俯瞰着小径，等待着我的朋友的女友再次来接我们。我肯定要下来了，我觉得在公开场合暴露自己和户外更加舒适，晚上的阳光下，空气美丽而宁静。一切都闪耀着金色的光芒。我们在草地上坐下来聊天，周围有虫子，谈论着我们成年生活中的种种经历，尝试独立成长的艰辛和困难，这是我曾经在懒散和幸运的享乐主义中幸免于难的。 我的朋友评论说我应该教一个关于如何让老年人看起来可怕的课程。我注意到在外表上，我明显比他们更突出。哦，好吧。

最终我们的旅程到达，我们在回家的路上停下来在便利商店/麦当劳买些三明治。当然，迷幻药物总是以某种程度抑制我的食欲，但是所有走动和扔东西都让我相当饥饿。作为青少年，我们过去总是在这里的停车场里闲逛，而且每次都有一群青少年保持着传统。这是一个另一个奇怪的时刻，似乎真正永恒，一个空间既存在于现在，也存在于某个遥远的记忆中，就像一天中的其他时刻一样。 今天是我青少年时期的一次平稳旅程，它让我深刻地意识到，无论我多么努力地坚持年轻，我都会不断远离它。 与店员互动并与陌生人在室内相处并不感觉太不自然，一个明确的迹象，表明我已经过了巅峰。

T5：20\- 我们回到家里，我们的主人慷慨地为我铺上毛巾，因为我因为汗水和泥水而感到湿透。她换掉了我手上被刀割伤的绷带，我清理了当天遭受的其他伤口。从一个充满汗水和污垢的世界过渡到一个干净的成年人公寓，感觉有些奇怪。我记得即使在二十多岁的时候，我也会以这种状态进入我的房子，然后躺在任何家具上。

我正在吃晚餐，我们都在放松地闲逛，玩电子游戏，抽烟。我的食欲不像我想象的那样强烈，我无法吃完整个三明治。我从旅行中下降了，画面已经消失得无影无踪，只有微弱的漂浮和一些闪烁的色彩，我闭上眼睛，只看到一个巨大的吞咽紫色的虚空。我神经中传来的只有稳定的刺激和一种燃烧的药物的光芒。

T6:30\- 我们一直坐在一起，没有做太多事情，只是抽烟和偶尔玩超级必杀技。我们之间有很长的沉默，只是看着手机。外面越来越暗了。我这里住的朋友们一直在调试一台新的键盘。他有一本厚厚的漫画集，我给他一本，浏览一下《银色水手：黑色》，真是令人惊叹，令人极度迷幻，尽管到目前为止，我的旅行已经足够深了，以至于漫画的复杂画面并没有通过我的迷幻体验来放大。 目前对我来说最有趣的是面部和表情的呈现。 大麻对体验几乎没有影响，它不像其他药物那样在视觉空间中注入火焰和生命力。它培养了更强的分离和虚无感，但这种感觉是短暂的。

T7:30\- 太阳现在完全落下了。我们决定和我的朋友的女友一起去餐厅拿食物。这是一个美妙的夜晚，温度和清新的空气完美地中和，仿佛它们根本无法感受到。各种人群熙熙攘攘地在街上闲逛，萤火虫的花园在草地上飘荡。作为冷静的人，她再次感觉像在镇上引导马戏团一样。 虽然我感觉自己快要崩溃了，与一个清醒的人互动让我意识到我仍然有些离谱，她的言辞在我脑海中回响，我常常费力地咀嚼对话中的每一个细节，以至于失去了倾听的能力，我仍然陷入了一个奇怪的虚幻迷醉中。虽然这是一次美丽的经历，我欣赏着回到公寓的感觉，夜晚宁静而沉重。

T8:00\- 在漫无目的地漂泊了一段时间后，我们终于像我们 8 岁开始一样，一起玩近战。我们很快放弃了认真玩，只是玩得开心，停下来欣赏每个关卡的细节，这令人惊叹的是，一个 20 岁的派对游戏竟然如此有趣、新颖和好玩。每次玩都似乎都能发现新的东西。这次旅行适合我们以自己玩乐的节奏去了解信息，享受这种体验，一切都恢复了童真的 wonder。

T9:15\- 在我们重新充满活力之前，我必须离开去赶上最后一班回城的火车。真可惜。我唯一的朋友 LSZ 现在已经恢复到原点，我也大部分都在那里。他给我短途的车程到火车站，我们聊着感觉不对劲，感觉自己已经太老了，自从我们上次见面以来，我们长大得太快了。其实我们无法改变，但要充分利用我们有限的时间。 再次，对于在26岁这个年轻的时候感到老去感到真傻，但我们没有人会变老。已经感觉我们已经过早地衰老了太多可以接受的事情，感觉有更多期望被施加在我们身上，而随着时间的推移，这些期望只会越来越大。这似乎让我们所有的心思都受到了压力。

T10:00\- 在一个周六晚上，大约 20 分钟穿过一个主要城市的市中心，从一个一年的封锁中返回。人群熙熙攘攘，享受着夜晚，穿梭于酒吧和俱乐部之间，参加朋友的派对。一切都充满活力和生机，我专注于音乐，头脑中仍然保持着一定的思维刺激，让我保持在特定的思维模式中。

T10:30\- 我回到家洗个澡。等我恢复原样时，感觉回到了起点。

结论：1cP\-AL\-LAD 给我一个赞，它是一个生动的视觉体验，既明亮又令人惊讶地富有洞察力和认知力，当思维得到适当刺激时。这次旅行的背景让我思考怀旧、记忆、衰老和时间。我认为选择 AL\-LAD 作为背景的巧合，我的 AL\-LAD 体验也有类似的主题，但两者都提供了一个稳定、有效、活跃的平台，可以浏览这些主题。 我从个人经验来看，1cP 的替代物在其他迷幻效果中更具有视觉吸引力，或者至少在 1cP\-LSD 和 1cP\-AL\-LAD 中我一直观察到这一点。这种应用是否普遍未知，这仍然是个问题，它确实是一种 AL\-LAD 的前药，但感觉像是其他的东西。其他人可能会因为主观性而不同意，认为 1 取代的利尿剂是其基础化合物的完全前药。在这个领域需要进一步的可靠研究。 尽管如此，我发现自己对 1cP\-AL\-LAD 这个化合物感到值得探索，对于任何对利西达美酯感兴趣的人来说都是如此。它的深刻感官清晰度让人想起了其他化合物，比如 2C\-B，但它更加深入且不太刺激。视觉的特质是一种深沉的漩涡图案，用大量的螺旋和旋转形式重新拼贴，边缘有详细的分形。无论眼睛睁开还是闭上，这种视觉效果都呈现出来。 天空和茂密的植被特别美丽，让人目不转睛，它们会像雪花一样反射和形成漂浮的图案，点缀着彩虹般的色彩。视觉效果真是五彩缤纷，没有一种颜色占主导地位，除了可能有一抹鲜艳的青绿色和明亮的洋红色。听觉效果呈现为相位和幻觉般的多普勒效应。身体负荷是中性的，符合任何利西马度斯的预期。持续时间也和其他利西马度斯一样。我会形容它比 LSD 稍微弱一些，但与 AL\-LAD 一样具有同样的效力。

[上一篇 报告157\-150ug 1cP\-LSD](494.md "报告157-150ug 1cP-L")[下一篇 报告155\-175ug 1B\-LSD](505.md "报告155-175ug 1B-LS")
