---
title: 505
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:42:13.190Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:42:11.182Z
---
🍿 报告155\-175ug 1B\-LSD
=============================

年龄：24岁  
重量：125  
剂量：175微克舌下

T0:00\- 喝我的药。我快要和我的好朋友见面了。今天是个异常温暖晴朗的日子。我打算跟着他一起走，他在郊区为不同的人遛狗。

T0:36\- 正在前往第一座房子的路上。我感觉有点东西，没有那种通常的第一封信，但有一种空虚和不安的感觉。颜色开始在我身上变得更亮。

T1:00\- 我们现在正在走着第一只小狗，一只是一只大而活跃的幼犬，另一只是一只老而肥腻的狗，似乎只想和平地存在。这只幼犬在我周围跳舞，跳上我的腿，阳光照在他的毛发上，温暖地融化了他。他的同胞继续前行，目光聚焦在奖品上。太阳，这辉煌的太阳，它照耀在我们行走时，轻抚着前一天的雨迹，闪耀着未退入大气层的水的光芒。 我们在清晨的阳光下漫步在湿漉漉的街道上，聊天打闹，我看起来像个肮脏的堕落者，他看起来像个非常帅气的男孩，但每个人都穿着阳光明媚的服装。一切都变得越来越热，我的身体，周围的空气，都变得炙热。一切都开始烹饪。我眯起眼睛望向天空和道路和灌木丛，试图寻找一些视觉，但它们拒绝露面，热浪仍然在我大脑中传递，电脉冲沿着我的肌肉蔓延，让我知道我正在经历着即将到来的时刻。 每一种颜色都更亮。每一种光线都变得模糊。附近学校里孩子们在操场上的游戏声音像飞镖一样在空气中飞过。我们走到尽头，然后返回。天空叹息着，向我渴望的视觉投降。深呼吸，每一次呼气都像炉火一样发光，浅蓝色和粉色在无云的蓝色上方的广阔、漩涡和图案的边缘闪烁和晃动。但它仍然是玻璃般的、温和的，不刺耳。 可见光谱的广阔支柱敲击着地球，我的棱镜般的眼睛开始将它分解成其色彩光谱\-我的皮肤在这里闪现出紫色，那边的灌木丛则呈现出蓝色。明亮的红色和橙色像闪电一样照亮了天空，在这个晴朗无云的日子里，鸟鸣声此起彼伏。我周围的一切颜色都在流动、融合，融入光谱上的邻居。恶心感开始在我的胃中蔓延，我庆幸能回到车里，可以坐下来蜷缩起来。 小狗仍然充满活力，老狗仍然充满想要回家的愿望。他们把我视为过客，继续在阳光下忙碌而充实地过着他们的生活。

T1:30\- 我们开车去了第二座房子\- 这座房子坐落在一个山谷的顶部，山坡陡峭，阳光透过它过滤成一种彩虹般的青铜色，沉淀在溪流和裂缝中。他爬上陡峭的车道，去取回狗（当然，我不能进入或靠近他的客户家），一只兴奋的犬牙，附着着毛茸茸的身体。这只狗喜欢在展示它强大的牙齿之前，先向我们寻求认可。 太阳反射在湿润的沥青上，让人眼花缭乱，我的视野的角角落落开始模糊，交织成一幅从周围环境中绘制的密集的图案。凉爽的颜色主导着这次旅行，我的视觉领域被不断变化的区域和深蓝色、鲜艳的茶色、深绿色、奶油色和翠绿色的块状物所覆盖。这些视觉效果仍然不明显或侵入，但它们是我周围美丽的森林山谷的点缀，就像在这个不寻常的温暖的冬天里，提前绽放的额外花朵。 风在他们光秃秃的树枝间轻轻摇曳，像倾倒一玻璃水杯一样，将色彩的碎片洒落在水彩画上。我回到我的朋友的车里，摇摇晃晃地重新审视自己的感受——我的大脑温暖而活跃，感觉像在阳光下烤制和沸腾，它朝着中午的巅峰攀升。我透过斑驳的玻璃世界，每一种扭曲都以不同的角度捕捉到环境光线，将这个世界融入了我们开车时的广阔空气清澈的晶体交织中。 我看到我的皮肤上出现了一片漩涡状的紫色图案，与其他迷幻药物所赋予的熟悉的分形和几何图形相比，它似乎充满了鲜艳的色彩，让它们的流动交织在一起，融合成一场壮观的多色呼吸盛宴。这是一个如此美丽的晴朗日子。

T2:00\- 我坐在朋友的车里。高峰以辉煌的晶体光击打着我。我感受到一万亿光子的力量涌入我的脸庞，我的神经感知到光的温暖，传递给我的身体。我是一个巨大的发光巨人，身体内部不断运动，高速公路、地铁和超高速轨道在我身上追踪高效路径，确保功能，一切都闪耀着能量。我感觉我的器官系统已经分离成独立的感觉，我享受每一个第二。 阳光洒在挡风玻璃上，折射成一道绚丽的光谱，溅起并碎裂在我周围的一切，然后悄悄消失到它们能找到的任何阴影中。我身处一片被染成更加鲜艳和美丽的玻璃瀑布，将周围的世界染上了一种比我想象中更加生动和美丽。树木呈现出一种可爱的洋红色调，它们的树皮裂缝被迅捷的深蓝色堡垒所守护。除了所有的色彩变化，视觉效果仍然相对低调，没有太多几何形状，只有鲜艳的色彩变化。我的朋友来接我。这只狗就像一块面包，她非常礼貌，我感觉到这次散步是她给我带去的路线指南。我感激她的指导。树木在我周围摇曳，就像一条蚂蚁行进的线一样微妙。每条路人都是陌生的，模糊地威胁着，但并不值得我担心。

T2:30\- 我们今天就结束了养狗的事情。在到达河上的一个坝子之前，我们开车走了一段路，这是一个被荒废的混凝土巨石，阳光下晒得发烫，水里涌出的垃圾也充满了它。坐在车上，我感觉自己就像一只狗，想要一睹眼前的一切，感受每一个瞬间的美妙。 我想把头伸出来，快速地接受所有这些信息，虽然我并不担心无法全部接受，我只是享受这种狂暴的高速感官信息的冲击。 我通过思考这个世界有多少，有多少小细节、裂缝和凹陷，植物生长在人行道上，建筑物上溅起的油漆和建筑物上的污渍，树木上的叶子，以及人们家窗户上的所有小东西，来找到安慰。现在我不知道它们的存在，但它们总是在那里等待我探索。

世界轻轻地围绕着我，我们从车上下来，走向大坝。对话流淌，小鸟儿在空中跳跃。视觉被压抑，大部分是色彩的转变和纹理的微弱漂移。太阳的力量将天空染上一个几何的平流层。我在振动的、沸腾的紧张中烹饪。我们艰难地穿过泥泞，攀爬在被密集的涂鸦覆盖的倒塌结构上，这些结构上生长着蓬勃的生命体。

T3:00\- 我们爬下坝基，那里有一片被阳光的辉煌照亮的小海滩。光线如此明亮而强烈，以至于我觉得我应该能听到它，玻璃激光在天空中振动的声音。我们与环境进行身体上的接触（值得注意的是，我的朋友在这整个过程中都保持清醒），跳石头，将石头扔进水中，摇摆棍子。我们击碎东西，打破东西，与他人碰撞。这种感觉是直观的，幼稚的，让人感到非常舒服，没有任何目的地锻炼自己。 只要我的身体在运动，没有什么是浪费的。我从我的一个击球手那里吸食一些大麻，与我亲爱的朋友一起嬉笑打闹。视觉效果已经融入背景，以微妙的基座浮雕形式显现，闪耀着周围所有令人眼花缭乱的光之舞。一切都显得鲜明、宏伟的美学对比，刺眼的灰色被涂抹在密集的蔚蓝胶状的天空上，颤抖的树干在边缘蜿蜒，燃烧着它们的呼吸，呈现出松果色和冷巧克力的颜色。视觉领域中的每个元素都只想傲视群雄，大声呼喊。

T3:30\- 另一位老朋友又加入了我们，从山顶下来。他问我是否在点火。虽然我没有计划，但我对自己的火种和照料能力感到自豪。我现在非常兴奋，我有一个使命，迅速而疯狂地挖掘一个坑来点火，收集柴火、火柴和木材，几分钟后就能点燃一个不错的篝火（尽管外面并不冷）。我用一个塑料袋制成一个扇子，放在一个 Y 形树枝上，让我扇风来让火焰变得热起来。 做些有技巧的事情感觉很好，完成目标感觉很好。我感觉自己在成就感中感到愉快，同时也在阳光和火中感到愉快。我对自己感到满意，对自己现在在阳光下四处奔跑，充分利用美好的一天感到满意。就像地球上最幸运的生物，就像一只在蜜泉中奔跑的熊。我的朋友给我提供了他的大麻油雾化器，我一再尝试。每一次尝试都感觉像在火焰上吹气，视觉在一瞬间闪烁，轻轻地从我的视野中消失。 火的烟雾明显呈现出彩虹般的色彩。在银行周围散落的垃圾和废墟上，有一层飘渺的仙子雾。

我们决定回家与另一个好朋友见面。我和我的第一个朋友搏斗，那是一个温暖的天气，身体上的锻炼非常有趣。感觉就像一个十几岁的少年，跳过学校，怀旧的喜悦笼罩着我。

我们沿着城市中一个非常狭窄、山丘起伏、快速的路段返回，这是一次紧张的经历（尤其是因为我几天前自己也遭遇了车祸），充满了各方力量之间的明显紧张。一切都像太阳逐渐沉入天空一样顺利。我接到了一个心理健康治疗计划的电话，询问我是否愿意参与一项研究。我能够通过电话与一个完全陌生的人进行一个连贯、有效和有条理的对话。总的来说，我在这整个经历中感到非常清醒。

T5:30\- 在一番打转之后，我们终于回到了我的家。一开始只有我和另一个朋友，我们一起闲逛，玩着我的猫。与亲爱的朋友互动是一种美好的经历，感觉它们更加亲近。时间过得很快，现在有四个人了，我最亲密的朋友，我们玩电子游戏，还经常抽大麻。我当然会回来的，现在这些画面几乎成了回忆。然而，抽大量的大麻后，旅行又重新回到了它的起点。 奇怪的身体分离感觉给我的头骨带来温暖的坚实感，同时也干扰了一些本体感觉。视觉上，一种新的闪耀能量通过我上升，小心翼翼地闪现。大约一个小时后，这种感觉就会消失。有时候，与迷幻药物一起使用时，我感觉更加清晰、有能力和自信，而清醒时则不同。而有时候（也许是过度使用大麻），我感到空白、愚蠢，被任何我能辨识到的感官闪烁所束缚。 我现在肯定有这种感觉，大部分时候只能用言语无法表达，只能专注于脑海中弥漫的温和淡色的淡淡味道。时间变得僵硬。

T8:00\- 一个朋友离开，我们其他人去杂货店买零食。我感觉自己大部分都失望了，但被置身于一个全新的环境似乎又让事情变得有趣起来，尽管只是稍微有点。杂货店色彩斑斓，令人眼花缭乱，让人感到迷失方向，仿佛商店在流动着，围绕着我。回家的路上很愉快，我发现自己越来越有社交能力。我们回到我的家，看《Nacho Libre》，这是一部非常奇怪的电影。看完《黑暗水晶》的第一集后，我的朋友们离开了，而我独自一人。

T13:00\- 然后在睡着之前再看一会儿电视。

结论：然而，这个化合物似乎在几个方面与众不同\-首先，视觉效果\-对我来说，大多数利西马丁类化合物都具有独特的视觉风格，让人想起太平洋西北地区和中美洲土著人的艺术作品。这通常包含符文、动物形象、幻觉和鲜明的明暗对比图案。 这次旅行中完全没有这些视觉元素，视觉方面主要表现为颜色和纹理的改变，以及我视觉领域的一般美学构图和对比。它改变了我的输入，而不是产生新的图像。我发现它非常清晰，我大部分时间都感到功能性和离散性。 然而，我不会将这种物质的光亮视觉和清晰度归因于低剂量的认知，它一直给我带来能量和光明，非常引人入胜和深入思考，表达清晰而全面，常常以更强的感官效果为伴。与其他利西马丁类物质类似，它的持续时间、效力、身体负荷和刺激都相当标准。在心理上，它肯定具有独特的利西马丁类物质的特性。 我将这次旅行的整体属性描述为清晰度，整体视觉以修改为主，但具有认知强度和深度，创造出一种真正深刻而不过分强烈的体验。

[上一篇 报告156\-300 µg 1cP\-AL\-LAD](495.md "报告156-300 µg 1cP-")[下一篇 报告154\-14t思诺思](628.md "报告154-14t思诺思")
