---
title: 643
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:43:32.982Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:43:30.797Z
---
🍿 报告160\-225ug 1V\-LSD
=============================

年龄:26  
体重：130  
剂量： 225 微克  
背景： 我长大的那所房子

这篇序言介绍了该化合物的一些背景知识，但化学术语用得过多。如果您对背景内容不感兴趣，完全可以跳过直接看报告。最后有一个简短摘要，对所有内容进行了总结。

1V\-LSD，也被称为“Valerie”，是在德国禁止新型精神活性物质之后推出的。1V\-LSD 的设计利用了法律中的一个漏洞（此处不详述），使其结构在世界各地的消费市场，尤其是德国（欧洲研究化学品消费者的很大一部分来自德国）中并未被明确列为非法。其名称源于 N1 上的 5 碳链羰基基团，有时也被称为“缬草酰”基团。

从结构上看，1V\-LSD 是另一种 N1 羰基取代的麦角酰胺，这意味着它具有与 LSD 相同的结构，但在 1 位的氮原子上连接了某种羰基。市场上已有几种此类药物，如 1F\-LSD、ALD\-52、1P\-LSD、1B\-LSD 和 1cP\-LSD，它们都有一个共同点。有充分证据表明，其中一种化合物 1P\-LSD 是 LSD 的前体药物，这意味着使用者摄入这种类似物后，其身体会将类似物转化为 LSD，然后这种 LSD 会进入大脑。虽然尚未完全确认，但可以安全地假设，对于其余的 N1 位取代的麦角酰胺，也会发生同样的过程。简单来说——如果在 LSD 分子的 N1 位置连接上合适的分子，你的身体会将其剪掉，并将普通的 LSD 送入大脑。

这提供了一种据说与服用麦角酸二乙酰胺（LSD）相似的体验，但起始物质是一种未经批准的类似物。对于这些 1\-取代的前体药物是否仅仅提供一种标准的 LSD 体验，还是具有其自身的特点，存在激烈的争论。心境和环境的影响进一步使任何试图对其特征进行一致描述的努力变得复杂。我认为这一系列 1\-取代的麦角酰胺确实提供了独特的体验，并具有独特的特性——也许是因为某种不完全的代谢，但这纯粹是主观的推测。在这一领域需要进一步严谨的研究。

否则，这些 1 位取代的 LSD 前药在效力上确实存在明显差异，这可能是由于药代动力学的原因。它们的效力都低于 LSD。延长羰基链如何影响效力似乎没有明确的规律，效力在 1、2、3、4 碳链以及现在的 5 碳链之间变化极大。我发现 1V\-LSD 的效力非常强，这让人难以理解其中的规律（3 碳链的效力接近 LSD，而 4 碳链的效力却急剧下降——这毫无道理！）

值得一提的是，一份标为“1V\-LSD”的样本被送至欧洲的一家第三方检测服务机构，检测出除了未知化合物外，还含有卡西酮 A\-D2PV。据我所知，1V\-LSD 只有一家商业供应商。然而，提交的样本是粉末状的，而该供应商并不提供粉末形式的产品，这使得情况更加复杂。尽管如此，我还是决定冒险服用已涂在薄纸上的我的样本，剂量为 150。

每片微克。值得一提的是，A\-D2PV 的效力远不足以达到在纸片上的致剂量，即便它是样本中的杂质，我摄入的量也不足以引发任何可察觉的效果。

作为 如前所述，1V\-LSD 的效力给我留下了深刻的印象。这在其他 N1 取代的麦角酰胺类药物中是出乎意料的。我甚至敢说，如果剂量准确的话，它的效力几乎接近真正的 LSD。

我的体验是视觉化的、梦幻般的、沉思的、温和的，尽管始终潜藏着一种挥之不去的强烈感。尽管我并没有做太多事情，也没有参与任何特别令人兴奋的活动，但我还是度过了一段愉快的时光。对于被限制在一个舒适的环境中来说，这是一种极好的药物，对于思考一个庇护所而言堪称奇迹，它有着情感上的深度和洞察力，让我甘愿坐在黑暗中思考。我目光所及之处，景象自然地浮现出来，它们生动而令人愉悦。完整报告如下。

0 点整 \- 服药完毕。我身处儿时成长的家中，只有我的猫陪伴着我。这是一个温暖的夏末午后。

0 点 30 分：无其他情况，只是腹部有些不适。

T0:45 \- 典型致幻剂起效时的感觉，浑身颤抖，有点恶心和不适。

T0:50 \- 这时，体验主要是刺激。我的四肢在颤抖，一种明显的嗡嗡声和高频振动开始传遍我的全身，相对于此刻在我体内肆虐的其他身体反应来说，这种感觉还算不错。视觉效果 开始变得明显起来，粗糙表面上轻柔的漂浮纹理。

T1:15 \- 这些效果感觉就像一波波的海浪涌来又退去，闪烁的轨迹紧随我的每一个动作，霓虹色的轮廓嗡嗡作响，模糊了我的视野，然后逐渐消散。视觉强度突然飙升，以至于我几乎忘记了身体的不适。一切都摇摇晃晃，光线沿着我视线中的每一条边、每一个角、每一条线蜿蜒前行，就像荧光的静脉或藤蔓，脉动着、呼吸着，以增强对周围环境的掌控，轻柔而亲切。墙壁上开始出现图案，无限的浮雕让人想起中美洲艺术，它们相互缠绕、交织，边缘泛着柔和的绿粉光芒，在空间中荡漾。我置身于一座神圣的紫水晶神殿之中。视觉效果有一种厚重感，仿佛世界在它们狂热的重压下变得沉甸甸的。这是一片充满生命的海洋，每一立方厘米都挤满了忙碌的迷幻浮游生物，它们在密集的图案块中相互穿梭、交织，形成一股来自地球紫色核心的、吞噬一切的生命力。

我向后靠，闭上双眼，沉浸在一片巨大的视觉帝国之中——高耸的金字塔错综复杂地交织、拼接、相互咬合，色彩的同心圆在其表面脉动，巨大的蠕动着、起伏着的动物状自动装置作为背景，它们的边缘绽放出不可能存在的相互嵌套的分形图案，与它们扭动的核心同步旋转、扭曲。它们并非真正有生命，而是像康威生命游戏中那样处于有机运动中的自动装置，全都依照数学上的宿命相互移动、相互作用。它们永恒的舞蹈被鳞片状、辐射状的图案所装点，这些图案不断重复，一直延伸到金色的无限光辉之中，全都翻滚、旋转、融合，围绕着那些随机出现的混沌碎片形成、适应，这些碎片不断冒出来扰乱一贯的模式。这片空间广阔无垠、令人着迷、错综复杂、引人入胜。我发现自己很难从这片由扭动的无生命视觉纪念碑相互缠绕、相互挤压、相互扭动所构成的广阔生态系统中抽身出来。这些巨大的柱子，散发着玻璃般的能量，它们的筋腱紧绷着，缠绕、扭曲、抓握、弯曲，是一场紧张而起伏的舞蹈，由深紫晶和玉髓般的形态构成，波纹起伏。玻璃体带。细节之处，每一个元素的完美布局，这些相互作用的形态之间看似宇宙般的和谐，令人叹为观止。看到这种在永恒运动中保持的完美平衡，我的内心充满了金色的光芒。我全神贯注，如痴如醉，真希望可以一直坐在这里，观看这几何互动的杰作直到永远——形态之间总是有更复杂的分形边界在勾勒，总是有更多小巧的自动机在这错综复杂的形态不断自我转变的花园中出现并存活。我完全被迷住了。像烟花或电晕放电般闪耀的棕榈叶状图案，瞬间照亮了万物的顶端。深邃而绝妙的美。

T1:30 \- 我只是在床上翻来覆去，任由自己沉浸在这连绵不断的深紫和蓝绿色的视觉盛宴中，它们带着我的灵魂遨游，抽象的发光形状在水中上下浮动，天花板也在上方轻轻颤动。我心爱的猫咪过来打招呼了——我简直兴奋极了。

高中时我第一次严重精神失常后，我们收养了这只猫。这是个善意之举，也是想让我别再自残。我父母觉得我给它取名“条纹”不好笑，于是它有了别的名字。我的抑郁没有消失，自残也没停止，但至少现在我有了一只可爱、聪明、深情的伙伴，我非常爱它。那是七年前的事了。如今它长得大了许多，活泼好动、爱说话、很强势，总之，它又大又傻气。我离开家去上大学，步入成年，和它分开的时间太长了，这让我感到难过。我希望它还记得我，还喜欢我。我很感激能和它共度这段时光。

他跳上床，紧紧依偎着我，我非常爱他，他此刻也无比亲昵，努力让自己尽可能靠近我。我给他揉肚子，挠下巴，挠耳朵后面，这些都是他的最爱。他用那双大大的、甜美的、灰色的、好奇的眼睛看着我。

他那条条纹尾巴摆动着，我看到一道道稳定的粉色、蓝色、紫色和绿色的光带也随之舞动。我能看见他脑袋周围有光影闪烁，小小的霓虹色光点和淡淡的彩色光团向上扭动着，消失在黑暗中，就像香烟的烟雾。它 他就像脑袋周围环绕着一群欢快起舞的小精灵，庆祝着他那平静、困惑而又善良的天性。我紧紧地拥抱着他，感觉到上方空气中涌动的能量漩涡，闪烁着淡橙色的光芒，如彩虹般绚丽的薄纱轻柔地洒落在我们身上。这里就是最好的所在，蜷缩在亲爱的朋友身旁，在一场虚幻的霓虹花瓣雨中，我们的呼吸合拍，一道宁静的极光优雅地在我们和我们的羁绊周围飘荡。

现在是下午两点，太阳西沉，房间变得昏暗。在黑暗中，三维多面体逐渐形成，向它们所在的表面延伸又后退。我被这景象迷住了，沉浸在一种新的、令人兴奋的恍惚之中，任由这种体验将我吸引。注意。

有一种亲切的存在感，画面背后散发着温暖而令人安心的光芒，仿佛是友好的逆光。我仍感到有些恶心，于是抽了点大麻来缓解胃部不适。

这种体验强烈而深刻，即便身处黑暗与寂静之中，我也觉得自己的时光因思考的深度和细节而变得充实，尽管坦白说，我并没有什么特别的事情可做，能让这一切显得更有价值。

T2:20 \- 我刚刚一直在房子里踱步。我一生中的大部分时间都在这所房子里度过，但它已被改造得几乎让我认不出来了。这里仍然是我成长的物理空间，还是那些墙壁，还是那种布局，有些家具也还是原来的，但一切都变了，几乎让人难以理解。我儿时睡觉和生活的房间被改成了杂物间，空间重新布置，不再需要为一个家庭服务。我在这里度过的所有过往和生活都成了幽灵，仅存于我能抓住的那些记忆之中。我再也回不去了。没有人能回到童年时的那种好奇感，没有人能重现童年时期所经历的空间的那种广阔感，也没有人能抹去成年后这些空间变得狭小的事实。我一遍又一遍地走进那些黑暗空荡的房间，试图寻找记忆，试图与过去的自己建立某种联系，但它们都不在了。一切都已埋葬、隐藏、消失在历史之中。我失去了依靠，四处漂泊。

画面依旧如狂风暴雨般肆虐，一波又一波的效果冲击着我，甘甜的水涌入我的口中，在我的头顶盘旋。我感觉自己仿佛在无边无际的大海中挣扎着踩水，起伏的波浪被落日的余晖染成了胜利的紫色，每一个浪尖和涟漪都闪耀着美丽的光芒，而我四周无尽的吞没、无知和迷失，不可避免地将我拖入水底。有时难以看清，屏幕上的字母周围有波纹和条纹，熟悉的字符变成了奇怪的符号，停留在某种难以辨认的语言的诡异山谷中。

四点整——我走出门，坐在门廊上，此时正值黄昏的蓝光时分。夜幕降临，灯光一盏接一盏亮起。蝉鸣震耳欲聋，这连绵不断的声响仿佛在宣告夏日的离去。这里很宁静，我坐在门廊上，却仍像一只警觉的动物，随时准备在稍有动静时窜回洞穴。我闭上眼睛，沉浸在成群鸣虫为求偶而发出的震颤声中，仿佛置身于一个巨大的通感空间，那里有大片大片的紫色瀑布和帷幕，从虚无中涌出，又流向虚无。我睁开眼，世界在深呼吸，起伏着，旋转着，扭曲着，流动着，边缘处幻化出五彩斑斓的风，模糊了我的视线。

我感到漫无目的，毫无意义，但对此我大多时候都能坦然接受。今晚我无事可做。没什么可参与的，也没人可交流，没地方可去，也没必要去任何地方。能有机会体验这种新奇的化合物，能有这种新奇的经历，我感到很兴奋，但这差不多就是我能获得的全部满足感了。也许我以前的抑郁又开始作祟了。我感到太焦虑，太不安了，不敢出门，不敢去公共场合，露台是我愿意冒险的最大限度了。我只能让自己感到舒适、自在，就在房子里踱步，就在这儿存在。仅仅存在也没什么错。

4 点 45 分 \- 我今天没吃多少东西，但并不觉得饿。我觉得自己开始恢复了，头脑感觉轻松了些，也不那么紧张了。不过眼前还是会突然出现强烈的画面，墙上还有图案在爬动，反射出它们的彩虹色光芒。我。他们令人愉快，也受欢迎。我在屋里踱步，试图找到某种有意义的方式来打发时间和空间。

T5:20 \- 我在网飞上随便选了一部电影——一部时长三小时的埃及历史史诗片，叫《胜利的萨拉丁》。1963\. 这部电影是阿拉伯语的，配音似乎也是后期加上的。那些声音对我来说很陌生，仿佛不是从说话的人嘴里发出的，而是从四面八方传来的。这种效果很奇特。影片的摄影很美，色彩鲜艳饱满，场面宏大壮观。它来自 20 世纪 60 年代的埃及，讲述的是团结阿拉伯人民将西方人赶出黎凡特的故事。其中的寓意和说教有些生硬，但作为消磨三个小时的娱乐方式还不错。我又抽了些大麻，想借此增进食欲，但没什么效果。我明显处于体验的下行阶段，感觉自己越来越清醒了。

6 点 30 分 \- 电影还在继续。它很长，我时不时地休息一下去趟洗手间或者喝点水。尽管这种体验仍然很强烈，但我已经从巅峰状态大幅回落了。

7 点整 \- 头开始疼了。还在骑着漫长的缓坡下坡路。

8 点 40 分 电影结束了，我感觉除了兴奋的余韵，自己差不多又恢复了常态。一切都已过去。我独自一人陷入黑暗之中，思绪依旧如溪流般平稳而自由地流淌。我满脑子都是自己社交关系的凋零，想着自己没能好好经营那么多关系，对它们投入太少，以至于它们都已消逝。我失去了那么多朋友，仅仅是因为冷漠和疏远。我没有精力也没有动力去维系关系，我只关心独处和吸毒。有那么多我爱的人，我都没能向他们表达这份爱。我不知道是什么引发了这样的思绪，但这确实是个值得深思熟虑、挖掘想法和模式的话题。我很感激那些尽管我冷漠、回避和孤僻，却仍留在我生命中的人。唉，算了。

10:30 \- 现在回到基准线。

关于在 LSD 分子的 N\-1 位置上逐步增长碳链的传奇仍在继续。现在我们已经达到了 5 个碳原子，那么这意味着什么呢？

先不论有关前体药物的整个争论，我将如此描述这段经历：

这是一次漫长而持久的麦角酰胺体验，充斥着冷色调，深紫、蓝绿和蓝色，就像深海的色彩。我总是陷入沉思，反复思考，大部分时间只想向内探寻，思考自己以及内心深处的现实，而不是与外界互动。起效时令人兴奋，但随后便陷入慵懒的昏睡，我满足于在黑暗中摊开四肢躺在各种平面上，思考各种事情。没有动力或冲动去外面走动、起身或做任何活动。我仿佛漂浮在一片巨大的紫色海洋中，可以随心所欲地向任何方向游去，前往各种色彩斑斓的海岸。或者我也可以选择在那漩涡般的星系深渊中漂浮，那里有一层闪烁着的紫红色帷幕。整个体验过程中没有强烈的冲动，我满足于沉浸在视觉和认知空间的相互作用中，在它们神秘的花园里嬉戏。如果我选择让自己更踏实一些，那会是深刻的内省，或许触及了一些潜在的抑郁倾向。这是一次广阔的体验。变形虫，将它那无形的躯体的全部力量倾注于我所指引的方向。它 那是静坐沉思的好时光。

从视觉上看，典型的麦角酰胺类图案浮现出来，优雅却又粗犷的浮雕在墙上形成，让人想起中美洲的象形文字，它们在色彩的海洋中扭曲缠绕。紫色、洋红色、电光绿的条纹，但主要是深蓝绿色和汹涌澎湃的海洋蓝色占据了整个视觉空间。棕榈叶、棕榈树，相互交织缠绕的蜿蜒形态，布满了眼状装饰，占据了整个视觉空间，背景是扭曲伸缩的分形金字塔。闭上眼睛所展现的空间让我完全着迷，这是一个由不断自我变换的自主形态构成的复杂生态系统，它们始终处于漩涡般的紧张起伏运动中，就像陷入狂喜的情侣，又像一群紧密聚集、协调一致地移动的动物。这一切令人着迷。听觉效果大多是回声和与声源的分离。很难确定任何声音是从哪里传来的。

身体上的反应是典型的麦角酰胺类物质的常见症状：恶心、紧张和颤抖，但同时我的骨骼中有一种明显而愉悦的酥麻感。随着药效达到顶峰，这些症状大多消退了。

不管这是否只是体验 LSD 的另一种途径，还是说它本身就是一个全新的事物，我认为这都是一种值得探索的新型化合物，它能带来深刻的见解、沉思以及一种温和而深沉的强烈感受。

微克剂量足以揭示这种化合物的特性。

[上一篇 报告161\-170 毫克 鼻内给药 2\-FXE](644.md "报告161-170 毫克 鼻内给药")[下一篇 报告159\-150ug 1D\-LSD](462.md "报告159-150ug 1D-LS")
