---
title: 644
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:43:36.488Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:43:34.300Z
---
🌻 报告161\-170 毫克 鼻内给药 2\-FXE
==============================================

年龄: 26  
重量: 130磅  
剂量： 170 毫克 鼻内给药  
位置: 我的房子

值得考虑的是，我在这里服用的 170 毫克剂量会被认为是相当大的剂量；我个人对于分离剂的偏好是使用更高的剂量并进行更具探索性的体验。我强烈建议初次尝试这种化合物的人将剂量定得低很多。

FXE 的历史颇为坎坷——它首次出现时被标为“FXE 8% 刺激剂”。这种配方令人费解——为什么不直接以纯品形式出售呢？后来供应商透露，FXE 难以结晶，需要某种晶种才能形成。他们为何选用另一种精神活性化合物而非惰性物质，我实在无法理解。所用的刺激剂是 A\-D2PV，这是一种有趣的化合物，从技术上讲属于二芳基乙胺类，其结构类似于二苯丁胺。然而，由于存在β\-酮基，它变成了类似卡西酮的刺激剂。大多数对 A\-D2PV 进行生物测定的人都对其评价不高。

于是，这批混合了 FXE 和 A\-D2PV 的物质就这样被推向了市场，以大块棕色的石头形式出现（颜色几乎肯定是来自 A\-D2PV，我们实际上在实验室里合成了一批，游离碱确实呈深琥珀色）。A\-D2PV 含有吡咯烷基团，闻起来像刺鼻的精液，与吡罗戊酮类兴奋剂类似，而这一批不纯的混合物也是如此。我确实用这一批做了一次试验，剂量约为 80 毫克，兴奋剂的气味、味道和存在感都表现得很明显。这让我感到很不舒服。我必须想办法将这两种化合物分离。我尝试用 99%的异丙醇清洗，取得了一定的成功，但之后就把这个项目搁置了。

但是 然后——瞧啊——有人站出来开始提供“纯”的 FXE。我不知道这是新的合成产物还是有人大规模提纯了之前的批次，但我抓住了这个机会。这一次，晶体清澈透明，玻璃状，十分漂亮。我通过气相色谱和质谱确认了它们的身份，然后继续进行实验。第一批的气相色谱/质谱结果在这里，提纯后的批次结果在这里。

FXE 又被称为 3\-F\-2'\-Oxo\-PCE，这是首次在环己烷上看到 3 位取代卤素与 2’\-氧代基团的组合。我们已经见过其他 3 位卤代的芳基环己胺类物质，比如 3\-F\-PCP 和 3\-Cl\-PCP，它们确实具有活性。FXE 在这方面是一个令人兴奋的发展，它开启了大量可能性的大门——我认为 3\-Cl\-2’\-Oxo\-PCE 会很有前景！将卤素与未取代的环己烷配对（例如 3\-F\-PCE、3\-Cl\-PCE）也可能产生非常有趣的化合物。一般来说，当卤素以任何位置添加到芳基环己胺中时，效力会大幅下降，FXE 也不例外。

FXE 是一种极好的物质。它明亮、刺激、舒适，具有显著的认知增强效果，近乎迷幻。它持续时间短、起效快、强度大，充满活力。我从 40 毫克开始测试剂量，逐渐增加。我发现 80 至 100 毫克是功能性和社交性的理想剂量。这种化合物的总持续时间根据剂量的不同在 3 至 5 小时之间，起效迅速，峰值短暂，余韵令人愉悦。这些内容在结论部分有更详细的阐述。

0 点整 \- 大块岩石被碾成细粉。吸起来不算难受，几乎没什么痛感，除了有一丝石油的苦味外，没有明显的味道和气味。

00:03 \- 症状迅速发作，四肢已经感到麻木。

T0:10 \- 头晕和精神游离感愈发强烈。 麻木感从我的身体一路蔓延至头顶。周围的空气变得沉重且波动不定。仿佛我能感受到无数气体原子撞击着我的皮肤，我看到的空气就像是一团扭动的粒子。我惊讶于这种感觉来得如此之快，我已经深陷于精神游离的状态之中。我动作不协调，笨手笨脚，身体的平衡感早已消失不见，只能自己摸索着如何控制四肢的动量。

我开始看到一些模糊不清的视觉景象，周围物体表面有几道对称的闪光图案，它们在淡黄、淡橙和淡红之间闪烁，相互映照，横向漂移。我看到墙上有图案在闪烁，是六边形，就像有机分子，也许是因为之前一整天都在看分子结构图的缘故。

0:15 \- 我的手指感觉像果冻一样，软塌塌地在键盘上乱敲，把笔记弄得满是错别字。我的脑袋感觉像是要耷拉下来，垂到地上。这真是太有趣了，我感到兴高采烈，心情很好。在我的视野中，有深蓝色和鲜艳红色的条纹在缓缓旋转、流淌，勾勒出周围的轮廓。我。墙上的纹理开始流动，就像水顺着窗户淌下，呈现出粉蓝相间的故障静态。我的视野中出现了同心圆的形状，它们毫无规律地波动、冒泡。打字变得越来越困难，但我感到愉悦和满足。有音乐在播放，歌声饱含着过度渲染的情感，仿佛我能听到歌手的声带直接牵动着他们的心弦，这真是美妙的音效增强。

T0:20 \- 现在真的达到高潮了，我完全沉浸在其中。巨浪已经拍打在我的头上，我甚至没有片刻喘息的机会。我完全被它吸引住了，被它那翻滚的波涛所包围。我很清醒，能很清楚地意识到“哇，我非常恍惚”。尽管如此强烈，但我依然如此清醒，这真是令人惊叹。一种奇妙的混合物。我感觉自己就像在摇晃的小船上——任何动作都是一项巨大的挑战。我沉浸在淡淡的粉色和明亮的绿色的瀑布之中。

感觉身旁有个巨大的漩涡，一个引力场将我吸入，我的身体和意识在这漩涡中打转，被拖入某个巨大的发光深渊。我 感受到它的引力，我感觉自己的神经被朝一个方向磁化，这种感觉妙不可言。我完全清醒，也完全意识到这种感觉，这种新奇让我感到晕眩。奇怪的是，通常情况下，分离剂会产生以使用者为中心的“引力井”效应——而这次，那个巨大的黑暗吞噬之坑是在我右侧约六英尺处的某个未知球体。它拖拽着我，扭曲着我，我将自己的身体和外形都交给了这种被缓缓扭转、慢慢旋转的感觉。我像被一场冰雹袭击，被小小的麻木的静电颗粒击中。我的手指从无法控制的黏糊糊变得无法控制的僵硬，打字总是很困难。

我的脸上洋溢着笑容，这里有一种发自内心的愉悦，我喜欢这种感觉，喜欢那种被旋绕着、迷失自我的感觉，喜欢那种温和的能量沿着神经向上蔓延的感觉，喜欢那些视觉的闪现以及我们所熟知和尚未知晓的整个分离剂的世界。我身处一个巨大的水池中，凝视着繁星。

画面显得有些羞怯，难以区分和界定，它们是几何形状的，呈六边形，不断闪烁，不断漂移，溢出、渗漏、飞溅，但始终向下流淌，就像看着鱼缸里的水被来回摇晃，形成光滑多彩的静态细雨。一些不起眼的物体周围有波浪、脉冲和光环。我吸了一点大麻。

0 点 30 分 \- 我决定沉浸其中。我戴上耳机，闭上眼睛，躺在沙发上。我将自己交给了这片复合空间。我播放了 Burial 的经典专辑《Untrue》。这片复合空间内部的空洞广阔无垠，黑暗深邃，其间点缀着缕缕光线和道道色彩。一切都在旋转，我感觉自己仿佛在沙发上航行于这片领域。我不只是我自己，我与我身体所接触的一切都融为一体，随着这个平台在领域中穿梭。这是一种奇特的区分，我的身体形态在周围所有其他物理形态中究竟在哪里结束。有一种运动感，一种飞翔感，一种旋转感，深紫色天空中巨大的几何图形在我头顶上解构又重构，这是一种广阔深邃、令人惊叹的美，一种浓郁的深度，如天鹅绒般柔软，又如珍珠般闪耀。它似乎并非通感，只是独立存在，沉重而坚实。

凌晨 3 点 30 分——我决定沉浸其中。我戴上耳机，闭上眼睛，躺在沙发上。我将自己交给了这片复合空间。我播放了 Burial 的经典专辑《Untrue》。这片复合空间内部的空洞广阔无垠，黑暗中点缀着缕缕光线和道道色彩。一切都在旋转，我感觉自己仿佛在沙发上航行于这片领域。我不只是我自己，我与我身体所接触的一切都融为一体，随着这个平台在领域中穿梭。我的身体与周围其他物体的界限变得模糊，这是一种奇特的区分。有一种运动感，一种飞翔感，一种旋转感，深紫色的天空中巨大的几何图形在我头顶上解构又重构，这是一种深邃的、张开大口的美，一种繁茂的深度，如天鹅绒般柔软，又如珍珠般闪耀。这并非是通感，它只是独立存在，沉重而坚实。

当我被束缚在这片漆黑苍穹下的旅程中时，我仍在思考，清晰地思考，仿佛内心的声音可以毫无拘束地表达。我一直在想，一直在想。思考着我的生活、工作、人际关系和爱情，感觉就像在夜晚从天空俯瞰我的人生，从一只黑秃鹫的眼睛里看，它的羽毛吞没了月光。这真是个美妙的假期，这个夜晚的世界，我可以自由地思考和玩耍。在这个领域里自由自在，充满了乐趣和兴奋。我思考着，想象着，幻想自己成就非凡，收获赞誉和认可，发现造福大众的事物。这一切都如此自我陶醉。这与自我消亡截然相反。但我喜欢这样。我只是想思考和想象什么能让我感觉最好，我想躲进那些我可能身处的未来中寻求庇护，我想变得善良、美丽、被爱、被欣赏、被尊重。这药物告诉我，是的，你能得到这一切，这就是它的样子，你可以想象，我会为你提供。看着我的空想在眼前成真，这是多么令人愉悦啊！但这是那些幻影，那些虚妄，内心深处我无时无刻不在知晓这一点。我一边品尝着这禁果，一边又牢牢扎根于自己的土地，这样的满足感永远只是幻想。我太过清醒，没有什么能让我脑中那冷嘲热讽的小声音安静下来，它提醒着我，在这座闪耀着光芒的宫殿里，我不过是个过客。我仍能理智地认为，归根结底，我还是那个在沙发上懒散的家伙，这个夜晚拒绝了所有可能的社交，独自在黑暗中吸食着白色晶体。

40 分钟后：我从这个洞里爬出来，整理了一下自己。感觉如此沉重，我自然而然地以为自己会落在地板上，因为从沙发上陷了下去。这令人兴奋又振奋，我还没感到厌倦。我只是想看看还有什么在发生。我仍然非常清醒，能清楚地听到自己大声思考的声音。如果需要的话，我甚至能起身活动，但非常困难。我被内省和反思吸引，一切似乎都归结于此，我在想这是否有治疗价值。这是一种非常以自我为中心的物质。我仍处于迷糊状态，但还是打开了笔记本电脑。尽管如此恍惚，我仍然能够阅读和理解文字。

T1:00 \- 这种化合物的下一阶段是持续燃烧，发出一种无菌的淡蓝色光芒，充满能量、喜悦，最重要的是充满好奇。我在巨大的紫日下恍惚着。我想打开笔记本电脑，了解周围的世界，我渴望获取信息，渴望被信息所承载的能量填满。它 我的思绪和联想如此自由地相互交融，如此完美地形成和结合，这几乎有种迷幻的感觉。这就像一种冰冷的塑料迷幻。我感觉自己被固定在原地，就像一个被包装好的玩偶，但我对此并无不满。世界如此广阔，我想尽可能多地在自己这塑料般的局限中去学习和体验。一股股平稳的能量流过我的脸庞和肺部，就像一条条丝绸。

T1:15 \- 开始下降了，大部分身体上的分离感正在消退。我现在主要只是感觉脑袋和牙龈有些麻木发胀。但认知上的刺激依然非常清晰。

1时40 分钟 \- 我的好奇心永无止境——每一条偶然发现的信息都会让我一头扎进阅读的深坑，尽可能多地吸收信息，哪怕是最平常的网络琐事，哪怕是在社交媒体上匆匆一瞥到的只言片语，都会让我产生极大的兴趣。我感兴趣的话题包括越南和印度支那战争，尤其是武元甲的传记，洞穴壁画，巴西一起女子在校外杀死武装劫匪埃尔维尔顿·内韦斯·莫雷拉的事件，聚氯乙烯管道的溶剂焊接，乌克兰战争，电视节目《车商》，假冒的氯胺酮药物以及全球非法氯胺酮贸易，“巴拿马运河区人”，耶路撒冷老城。所有这些话题在某一刻都让我着迷不已，让我欲罢不能，直到大脑疲惫不堪。我几乎察觉不到其他方面的体验在逐渐消退，因为我全神贯注于阅读和思考。感觉我的大脑比平时更容易形成关联和得出结论。

2:30 \- 我感觉有什么东西在脑袋里叮当作响，回荡不已，是一种清醒时的主动分离，虽然还很微弱，但那是那次经历留下的余韵。我决定打发时间玩玩《梦日记》这款游戏，这是一款安静、缓慢且神秘的游戏，在游戏中我探索着主角梦境中那广袤而阴森的领域。

T3:30 \- 玩了大约一个小时后，我又开始如饥似渴地在网上浏览东西。我的思绪依然活跃，脑袋里有一种嗡嗡作响的兴奋感，还有一点轻微的头晕目眩，这是这次体验仅存且清晰可辨的方面。

5:00 \- 完全恢复至基线水平。

结论：FXE 非常有趣，我尝试了其纯化的形态后，它很快就在我的最喜爱的分离剂之列占据了一席之地。它令人愉悦、激发创造力、相当具视觉效果，而且相当迷幻，能极大地促进认知能力的提升。它 它让我充满强烈的求知欲，驱使我阅读并梳理所收集的信息之间的联系。在 70 至 120 毫克的较低剂量下，它是一种极好的社交物质；我发现自己表达清晰，有动力写作和与人交谈。随着剂量的增加，身体上的分离感会变得更重，视觉效果也会更明显，整体的疏离感和探索感也会增强。它的剂量容错性相当高，似乎超过某个阈值后，效果不会陡然增加。我没有尝试超过 170 毫克的剂量，但预计更高剂量只会导致更重的身体分离感和稍长的持续时间。在所有剂量下，认知上的清晰感都得以保持，这使得能够简洁地表达和处理体验。这或许对内省和冥想很有价值。作为分离剂，它的起效速度非常快，整体体验也相当短暂，这可能使其适合多次服用，我多次服用也没有出现效果叠加的问题。虽然它在认知上具有刺激性，对思维过程有一定的推动作用，它不像 3\-MeO\-PCP 或 3\-MeO\-PCE 那样具有躁狂性，我只尝试过鼻吸，对于口服、直肠或肌肉注射等其他给药途径的效果和效力并不了解。我发现它与其它分离剂搭配效果很好，无论是具有功能性躁狂刺激作用的还是更重、更具镇静作用的，都能为那些体验增添更多分量和视觉效果。这是一种我渴望进一步探索的物质，很高兴它现在可以单独获取，不再与 A\-D2PV 混合。

[上一篇 报告162\-1000 ug 25c\-NBOMe](645.md "报告162-1000 ug 25c")[下一篇 报告160\-225ug 1V\-LSD](643.md "报告160-225ug 1V-LS")
