---
title: 645
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:43:40.066Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:43:37.769Z
---
🚗 报告162\-1000 ug 25c\-NBOMe
==================================

年龄:18  
体重：135  
剂量：1000 微克（1 片）  
场景：昏暗的卧室

0 点：00 分 \- 这种药片极其苦涩，尝起来像难闻的化学物质。非常难吃。让我的舌头变得很麻木。

0 点 30 分 \- 开始感觉“飘飘然”，感到头晕目眩、神志恍惚。眼前出现轻微的视觉效果，像是在所有事物上都覆盖了一层几乎难以察觉的彩色图案。

T0:40 \- 感觉非常“飘飘然”。视觉效果还是那个水平，感觉就像抽了大麻一样。头晕晕的，心情愉悦，开心，恍恍惚惚，思维过程也和吸大麻时一样奇怪。

0:45 \- 视觉效果开始变得强烈起来。一切都开始呼吸和振动。我感觉自己在与周围环境产生共鸣和共振。尽管身处黑暗之中，一切却色彩斑斓。任何光源周围都有彩虹般的光环。浅色的东西都泛着彩虹般的光泽。深色物体的轮廓开始变得模糊，形状也变得非常模糊。磨牙开始发作，于是我嚼了点口香糖。

T0:50 \- 视觉效果达到最佳状态暴力。分形开始充斥我的视野，覆盖一切。房间里的每一处黑暗或单调的地方都布满了旋转的分形图案和镜像重复的形状。每次移动时，拖影都十分明显。物体开始改变比例，呼吸、伸展、振动、扭曲、旋转。我的身体感觉像在船上一样前后摇晃。天花板上有一只由分形构成的猫头鹰，正盯着我。天花板的其余部分变成了一个无限延伸的网格，网格中的每个方格都充满了闪烁的螺旋状图案。光线在我的天花板上交叉，我的视野角落里不时有随机的闪光。这些分形图案感觉不像是“有机”的，而是更像合成的，有着更尖锐的角和边缘。我的电脑屏幕比例失常，文字扭曲旋转，所有的空白处都充满了脉动的彩虹色圆环。

0:55 \- 巨大的闪烁幽灵影像开始在我的视野中到处出现。它们看起来像彩虹色的全息图。最引人注目的是巨大的飞行昆虫——大黄蜂、黄蜂和甲虫。它们让我感到非常开心，在我的房间里一圈一圈地飞着。很快，这些影像就被巨大的身披铠甲的人形所取代，他们站在我的房间里。他们穿着不切实际的巨大幻想铠甲，上面有很多尖刺、铃铛和装饰，一动不动地站在那里注视着我。他们不是那么逼真，也不是现实的颜色，而是半透明的彩虹色。无论我看向哪里，幽灵影像都会跟着，模糊了我的视线，但最终它们都变成了螺旋状的漩涡分形和闪烁的色彩。非常有趣的效果。一切都在更剧烈地呼吸着。我能真切地感觉到我的房间在呼吸，能感觉到热乎乎的湿气扑在我身上。我浑身是汗。墙壁也在一呼一吸。我的房间是一个活物，而我就在里面。

T1:00 \- 我的床单上有圆圈（不是那种脏了的状态，我是说那是上面的设计）。看着它们，每个圆圈里都有细致的人脸，每一张脸都显得很不友好，正以某种不高兴的样子盯着我。不过我倒也不介意，就回瞪着它们。我的电脑键盘上的按键大小和形状都在变化。键盘亮着，每个按键的光里都螺旋状地射出彩虹，打字变得困难但很有趣。身体没什么负担，视觉效果极强。还是感觉像在船上/在一个会呼吸的生物里。我试着站起来，发现腿没知觉了。它们感觉冷冰冰的，麻麻的，但不是冻僵的那种麻，只是坐久了的那种麻。走路很困难，平衡感也很差。我又坐了回去，感觉特别沉重。我 感觉我的五脏六腑都在翻江倒海，就像个水气球似的。不过这种感觉很快就消失了。

T1:10 \- 我开始打量我的矿物收藏。它们都美轮美奂，闪耀着彩虹般的光芒。那些晶体都像镜子一样，呼吸着、跳动着彩虹和分形图案。我决定离开电脑大约 15 分钟，好好沉浸在这趟旅程中。我起身躺在床上，盯着天花板，放起了音乐。像彗星和无定形团块一样的光束在天花板上飞掠，随着音乐起舞。螺旋状的闪光分形图案向无限延伸，我的天花板变成了一片色彩斑斓、形状各异的天地。在这前面，有一群黄蜂和蜻蜓在飞来飞去。我蜷缩起来，像一只死虫子，感觉四肢都麻木了。我是不是要死了？没关系，这个世界看起来很酷。我能看到房间开始向内折叠，像我一样枯萎，昆虫们变得更加焦躁不安，飞得更快了。我伸展四肢，感觉又回来了。天花板上的分形图案变得更加绚丽多彩，开始更兴奋地闪烁，昆虫们渐渐消失。我起身回到电脑前。

T1:20 \- 我开始觉得非常热，浑身是汗。感觉就像一只又大又暖和又湿漉漉的动物趴在我身上。我 站在空调前待了一会儿，感受着那股刺骨的冷风拂过肌肤，那种感觉消失了。此时我感到无比开心和乐观，自我价值感爆棚，觉得自己像个圣人、哲学家之类的。我开始在网上跟人讲积极思考和快乐的力量，真心止不住地笑。眼前的东西还在闪烁，出现重影之类的。我干脆就随便说些蠢话，还当是伟大的顿悟一样冲着别人喊。

T1:30 \- 我试着玩《骑士：中世纪战争》。这个游戏太难了。我很快就放弃了。

T1:35 \- 视觉效果不再那么令人应接不暇，但依然强烈且稳定。真的没什么新情况可说。接下来的几个小时里，我的状态基本没变。视觉效果都一样，强度也一样，思维过程和那种飘飘然的感觉也一样。同样的分形图案，同样的呼吸感，同样的振动感，同样的脉动感，同样的光、闪光和色彩。

T2:20 \- 我决定去浴室把我的猫抱出来。浴室的瓷砖都像是自己的镜像，颜色和脸孔在呼吸、跳动，这还挺酷的。身处新环境感觉不错，也改变了幻觉的性质。我把猫抱回房间。它毛茸茸的，毛发在旋转扭曲。我跟人开了网络摄像头。我的脸也在扭曲变形，比例不断变化，就像在哈哈镜里看自己一样。

T3:30 \- 高潮即将结束。视觉效果变得缓和了些，但我的精神状态还是一样。什么都没有 确实特别值得注意。

5 点整——又开始恢复了，说来也怪。外面的云朵聚集成了一堆堆字母，但我读不懂。一切仍在呼吸、旋转、扭曲，不过不再有色彩或分形图案了。

7 点：云层开始恢复正常，扭曲、旋转和比例的变化也逐渐减缓。我试着入睡，但毫无希望。此时磨牙非常严重，令人十分烦恼，出汗也很厉害。

8 点整：终于睡着了。这次旅行可以算是正式结束了。

[上一篇 报告163\-1000 ug 25i\-NBOH](646.md "报告163-1000 ug 25i")[下一篇 报告161\-170 毫克 鼻内给药 2\-FXE](644.md "报告161-170 毫克 鼻内给药")
