---
title: 646
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:43:43.777Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:43:41.482Z
---
🌻 报告163\-1000 ug 25i\-NBOH
=================================

年龄:18  
重量\- 135  
剂量 \- 1000 微克（1 毫克）舌下含服  
背景——我的卧室

0 点整 \- 放入嘴里一片。苦味，麻味，和大多数 NBOMe 类药物差不多。

T0:20 \- 我能感觉到 有什么东西在积聚。就好像有股电流在我体内涌动，能量在我的血管里不断积聚。

0:40 开始注意到视觉效果——空白的表面似乎有了更多的深度和纹理，事物看起来也更加色彩斑斓。我开始感到更强烈的体感，表现为轻微的恶心和强烈的颤抖。我的下巴开始紧咬，全身肌肉都开始感到抽搐和不适。很快，感觉积蓄的能量和迷幻感已经溢出——大坝决堤，一下子全涌了过来。我被这股冲击力击中，微弱的图案和螺旋状的图案变得越来越强烈，在每个表面上舞动。我颤抖得如此厉害，以至于开始担心自己是不是把整栋房子都震得摇晃起来。我感到冷得发抖，但同时又热得冒汗。

0:50 \- 身体的负荷变得极其难受。在这之前，我看了很多关于 NBOx 系列的负面评论，现在我开始理解他们是从哪里来的感受了。我的身体根本无法安静下来，感觉就像有闪电在血管和肌肉里穿梭。图案的强度持续增强。螺旋在每一处表面旋转，将世界溅满彩虹色的轨迹。我键盘上的白色灯光开始旋转出彩虹色，屏幕上的文字和图像也开始扭曲、融化，渗出更多的颜色。我决定躺在毯子下面，试着深呼吸，以缓解身体的不适。

0:55 \- 我开始深呼吸，努力让身体保持静止，大部分时候都能做到。我闭上眼睛，眼前出现了一个无限的三维世界，里面是五彩斑斓的分形图案和螺旋。我睁开眼睛，黑暗的房间里充斥着闪烁的靶心图案和雪花图案，色彩对比鲜明，宛如彩虹。精神上我感觉没什么不同，头脑依然清醒，思维正常，只是视觉刺激强烈。我站起身，返回电脑旁，一路上仿佛置身于一个由脉动色彩构成的星系之中。

01:00 \- 视觉效果变得通感起来，开始随着音乐起舞，点点光斑、色彩和圆圈随着节拍旋转、盘旋、跳动。音乐开始发出一种奇怪的尖细人工声，仿佛是通过风扇叶片的切割声播放出来的。我被一股巨大的甜蜜欣快感所淹没，只能用“五彩斑斓”来形容，因为身体的负荷似乎已经消失。

T1:10 \- 我开始感觉自己的状态更糟了。房间像在旋转摇晃，仿佛我身处一艘船上。每一个念头突然都炸裂成一连串新的念头，我的大脑在努力追寻每一个念头，变得混乱不堪。念头的喷泉一个接一个地爆发，掩盖了任何可能得出的结论——这是一个无法摆脱的正反馈循环的混乱局面。我闭上眼睛，让自己沉浸在强烈的闭眼视觉中，试图理清头绪。闭上眼睛时，感觉就像有一束非常明亮的光不断在我眼皮上闪烁。我闭着眼睛坐了大概半个小时，最终把杂乱无章的思维过程整理成清晰的路径，让它们能够顺畅地流动，不再冗余地缠绕在一起。我睁开眼睛，平静而专注，发现仅仅过去了三分钟。哦。

T1:20 \- 听觉幻觉变得明显起来。我把音乐关掉，它开始回响，听起来令人不安地机械和虚假，然后坐在那里欣赏着世界的声音。房间里传来一种类似鸟鸣的哔哔声。我风扇通常发出的持续不断的白噪音，音调开始升高和降低，听起来像是在房间里以正弦波的形式脉动。更多奇怪的哔哔声和鸟鸣声开始从我听觉环境的角落里爬出来，进入我的耳朵，相互碰撞，舞动着，在我周围化作视觉景象。接下来的半个小时左右，我交替着使用电脑和躺在床上，当身体负荷回来时。我注意到它一波一波地袭来，强度时强时弱。最终，我交谈的人开始一个个睡去。有一刻，我躺在床上，笔记本电脑合上了，手机也不再震动，我突然感到如此孤独。上次我独自在房间里迷幻时，一直聊到日出。但这次，却一个人也没有，什么都没有。我突然意识到没有科技时自己是多么孤独。没有了这种与人持续不断的联系，一切都显得冷清孤寂，我这才意识到自己已经多么沉迷于持续的人际交往之中。

1:50 秒：我下楼去拿我的夹克。我感觉意识还算清醒，思维也正常，但走路和保持平衡却很困难。我的客厅只有街灯照明，变得像老式 3D 电影里那样，到处都是红蓝重影。地下室里，一切都笼罩在彩虹般的虚幻影像中。我跑上楼，途中抱起我的猫，它的毛发扭曲着。在黑暗中抱着猫上楼，还因为步子迈得太大而不断绊倒，这让我感到极度紧张。我 一路上我几乎都屏住呼吸，心跳得厉害，那种紧张的程度或许不太正常。等我终于爬到顶，我瘫坐在椅子上，呼吸急促。在房间的黑暗中，我的猫很快就变成了满嘴獠牙的怪物，阴森恐怖。这把我吓坏了，于是我把它放下，但幻觉还在蔓延，黑暗中到处都是闪着微光的白牙和淡红色的牙齿在咬噬。我。这已经不再让我太烦恼了，而且最终也会消逝。

T2:10 \- 我的想法又开始不受控制地连绵不断，我浏览着网络，对每一个细节、每一个可能让我分心的东西都极感兴趣。最后我打开了大约 10 个标签页，都是些吸引了我注意力的东西。这种对细节的关注和永不满足的感觉，就像大麻带给我的，但放大了一千倍。最终我专注于一件事——一个随机女孩的 Instagram。我已经忘了是怎么找到她的，我想我只是在点击看到的一则广告下的评论。但很快我就发现，我几乎能在这一个社交媒体平台上见证她整个人生的展开。我看着她从一个天真无邪的少女开始，拍着宠物的照片，然后变得热衷于聚会和狂欢。很快就有吸大麻和吃迷幻药的照片，还有音乐节上汗流浃背、衣着暴露的人们。接着是她通过贩毒和脱衣舞赚大钱的照片，以及她所贩卖的大量毒品。然后是她成为全职脱衣舞娘的照片。我觉得这太迷人了，而且我与这个素不相识的人产生了强烈的共鸣。我惊讶于见证一个完全陌生人的生活细节是如此容易，而且我我简直惊讶于那种感觉，仿佛我确切地知道她的生活是如何展开的。最荒谬的是，在这一切当中，我甚至都没能弄清楚她的名字。身体上的幻觉此时几乎已经消失。视觉上的幻觉仍然强烈且普遍。听觉上的幻觉已经没有了。

在那场冒险之后，接下来的 3 个小时只是更多地追逐一些零散的细节和干扰。视觉效果依然强劲，虽然不像之前那样让人全神贯注，但又让人无法忽视。阿兹特克风格的图案在每一处表面都栩栩如生，散发出不可思议的彩虹般的色彩。

T6:10 我决定在看日出的时候抽一斗烟。这让我整个人又恢复了活力。眼前的景象突然变得清晰而立体，色彩明亮，仿佛有了三维效果。外面被初升太阳照亮的云朵开始舞动，变幻出各种形状，渐渐远去。我洗了个澡。每一滴水珠都像一个彩虹色的球体，我被浴缸底部的一个建筑视觉效果迷住了——仿佛我躺在一个庭院里仰望天空，建筑物的屋顶将天空框住，但实际上我是站着俯视，所以看起来像是天空和建筑物都在地板上。洗完澡，我用一条在我身边旋转、爬行的毛巾擦干身体。我穿好衣服，决定在这个寒冷的冬日里去雪地里散散步。现在大约是早上 8 点。

6 点 40 分 \- 我在城里四处走动。只有当我停下脚步盯着某样东西看时，视觉才变得清晰起来。我感觉头脑非常清醒，一切尽在掌控之中，但走着走着，一股强烈的同理心涌上心头。我突然为过去的行为和不公平对待他人（主要是某个人）的方式感到无比内疚和悲伤。我在街上走着走着就落泪了（眼泪冻住后感觉很不舒服）。剩下的路程，我的心情在极度悲伤和懊悔与爆发式的自信和莫名的自我价值感之间来回摇摆。回到家后，我抬头望向天空，只见云朵似乎在疾驰、收缩，向远处退去。

8 点整 \- 视觉 画面在我眼前不断晃动。我跟几个人交谈，试图表现得有道德、有同理心或者别的什么。我觉得自己有足够的信心去理解他人的感受并与他们建立联系（但其实根本没用）。我飘飘然地沉浸在自大的情绪里。

11:00 \- 我可以说 此刻我已经回到了常态。自信、联系和同理心的感觉已被消沉的悲伤、懊悔、深深的无聊和自我厌恶所取代，一如既往。我想，没有什么能长久。

结论——我实在看不出这种药有什么长期的致幻疗法用途，因为尽管它在起效期间确实能让使用者充满美丽的色彩感和同理心，但最终还是会恢复到之前的状态。余韵微乎其微。不过这可能只是我个人的看法。不过我得说，这是我在任何一次致幻体验中见过的最美丽、最强烈的视觉效果。我会用它去某个地方冒险，让这个世界看起来更有趣。我会再用一次，就为了它对感知的改变。认知和情感上的影响很有趣，也很值得注意，但似乎对个人发展没什么帮助。它的持续时间也比我用过的 NBOMe 要长，这点挺好的。我还注意到，与 NBOMe 不同，后者通常会加剧我的自我厌恶情绪，而这种药则更多地让我产生自信和合理的悔意，它不是无端地让我憎恶自己，而是让我对那些需要解决的问题感到更富有同理心且合情合理地愧疚。

[上一篇 报告164\-600 毫克 鼻内给药 2B\-DCK](647.md "报告164-600 毫克 鼻内给药")[下一篇 报告162\-1000 ug 25c\-NBOMe](645.md "报告162-1000 ug 25c")
