---
title: 649
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:43:55.056Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:43:52.834Z
---
🍦 报告166\-口服30mg 2C\-B
================================

年龄:21  
体重：125  
剂量：30mg 口服  
场景：我朋友家的泳池

前言：我从未想过会有如此完美的场景出现。我的朋友回到了他位于郊区的父母家，这个地方我从六岁起就再熟悉不过了，充满了温馨和美好的回忆。他们家有一个很大的院子，里面有一个漂亮的泳池和花园，而且就在一个典型的田园诗般的郊区，那天阳光灿烂，是夏日里难得的好天气。即便不借助药物，这个地方本身所蕴含的满足感、愉悦感和怀旧之情也足以让人沉醉。不仅我会身处这个情感共鸣之地，我最亲密的四位挚友也会与我同在，我们每个人都会以不同的方式获得改变。我们的主人服用了LSD，其中一人会大量吸食大麻，另外两人则服用了2C\-B，其中一人还是第一次体验致幻剂。我非常兴奋。

坐火车去的时候我有点迷糊，前一天晚上服用的 3\-MeO\-PCP 也还在余韵之中。沿途尽是修剪整齐的树木和花朵，远处传来割草机的嗡嗡声、狗叫声和鸟鸣声，构成了一幅活生生的郊区生活图景。我一直喜欢脏乱差和懒散，有时觉得郊区刻意营造的干净整洁和井然有序显得虚伪而不自然，不过是装腔作势，好让自己在那些自以为是的人面前显得高人一等。但此刻，沉浸在这样的环境里却是一种享受和安宁，只是表面的美让人感到无比震撼。够了 不过说到我对郊区的看法，这大多无关紧要，听起来还很做作。总之，一切都很好，而且我正和一些最好的朋友在一起玩。

0 点整——我是第一个到的。我 我在那所熟悉的旧房子里等着他，一边卷大麻烟卷一边等其他人来。等另外四个人中有三个到了，我就吞下胶囊。我的朋友也照做了，主人也服下了他的迷幻药片。

0 点 30 分 \- 我们正在泳池里玩。 我开始感觉到药物起作用了，头脑有些发轻，还有点轻微的恶心想吐。色彩开始变得明亮起来。我时而泡在泳池里，时而穿梭于花园中收集昆虫以充实我的收藏。阳光炽热，万物都沐浴在灿烂的光芒之中。我们点上了几支大麻烟。

T0:40 \- 最后一个人到了。 他们一路骑自行车过来，路途相当遥远，自行车上还带着一个便携式音箱，播放着音乐，营造出不错的氛围。我把 2C\-B 给了他们，他们就和我们一起下水了。

0 点 45 分：我开始达到高潮了。感觉就像一只戴着大手套的手，之前温柔地抚摸着我，现在却紧紧地拥抱着我，用它那棱镜般彩虹色的手指将我吞没。我感觉自己被一股巨大的浪潮击中，带着我进入了一片巨大的振动之海。泳池是个绝妙的地方，水波在舞动、旋转、抽搐，化作一片片色彩斑斓的玻璃蕨叶。我们又抽了些烟，放了些美妙的音乐。水从我身上流过的感觉妙不可言。我是第一个达到高潮的人，其他人还在酝酿之中，所以我们还没有达到同样的奇妙境界。我非常清醒，能轻松清晰地交谈，但同时又被一种强大的合成快感所淹没，周围的景象也随着这种快感而波动。

T1:20 \- 其他人开始和我一起登上山顶。大家都兴高采烈，笑声不断，在阳光和蓝天的灿烂光辉下，我们讲着故事，开着玩笑。云朵看起来像流动的水面，水面反射着璀璨的光芒，宛如百万颗闪耀的钻石之火。我发现自己身体的控制力达到了前所未有的完美程度。在捕捉昆虫时，我发现自己的精细动作能力大有提高，能够轻易地用镊子从花上夹住昆虫，不让它们飞走。尽管我的视野被强烈的视觉干扰所打断，植物和各种纹理在眼前不断映现，闪烁着绿色和紫红色的光芒。在游泳时，我感觉自己像鱼儿或海豚一样优雅。这也许只是我的感觉，我可能看起来笨手笨脚的，但我确实感觉到了优雅和轻盈。我的头脑也异常清醒。这种药物带来的感觉不是实验或改变，而是一种增强，它沿着一条熟悉的道路前行，我正沐浴在它的益处之中。这是一种纯粹的、无拘无束的快乐和狂欢。美，一切都经过化学手段的精心打造，完全符合我的喜好和要求。我在水下翻转着身体，闭上眼睛，感觉轻飘飘的，仿佛置身于奇妙的分形极乐世界。闭眼时出现的视觉景象很少，大多都是睁着眼睛时看到的。戴着护目镜，或者在水下睁开眼睛，熟悉的 2C\-B 式视觉图案便映入眼帘：线条、条纹、条带、花卉和叶状图案，色彩柔和而有节奏地跳动着。

T2:20 \- 我当时想徒手抓一只大黄蜂，结果被它的刺蜇了。大黄蜂很少会主动蜇人，而是我弄伤了它，不小心被它的刺扎到了手指，可能并非它的本意。通常这会让人很担心，但在当时的状态下我完全不在意，即便手肿得厉害。我继续像什么都没发生一样游泳，不过那一整晚手都有些痒和疼。此时我们都在不停地开玩笑、大笑、咯咯地笑，笑得肚子都疼了。谁知道这当中到底有没有什么好笑的，还是说只是在那种迷幻的状态下找到了乐子和幽默感？但不管怎样，这都非常有趣，每个人似乎都玩得很开心，这次旅行也很棒。那些友善的郊区邻居时不时地进出他们的房子，做些杂事、打理院子之类的。我们特意努力不让大麻燃烧的气味飘到他们那边去。想到他们过着平常的生活，而隔壁的我们却在深入探索感知的深处，这感觉很奇怪。我这么说并不是出于那种自以为是的优越感，觉得“郊区的羊群们不玩迷幻药”。想到这个确实很奇怪，一个陌生的想法在我脑海中盘旋，就像一团黏土。

3 点 30 分：我们从泳池里出来，在露台上闲逛，晾干身体。在新的干燥环境中，我感觉这次旅行的感触比之前更加强烈。我闭上眼睛，陷入恍惚，虽然闭眼时没有明显的视觉景象，但那种感觉就像沉入了一口深井。我完全被思绪所吸引，思绪像在波涛汹涌的海面上踩水一样冲击着我。后院的草地在我面前像波涛起伏的大海一样延展。我们把注意力转向了由太阳缓缓西沉而带来的壮丽的金色时刻。树木沐浴在金色的阳光中，就像镀了金的雪冠，树梢上一大簇蜘蛛网恰好捕捉到了光线，闪烁着像一团金色的链条。树木的枝叶像雪花或绽放的蕨类植物一样相互映照，形成分形图案。我开始画画，发现自己画的还是那些常见的迷幻题材，这次的主题是海洋生物。我似乎没有了服用 LSD 时那种对美学和构图的敏锐感知，这幅画最终画得杂乱无章，构图糟糕，我也没画完。

4 点整：我们接下来关注的对象是云——今天的云看起来真是怪异。一排排卷层云像海浪一样在天空中蔓延，它们结构精巧，排列有序，宛如巨大的脊椎骨或鲱鱼骨。在我此时的状态下，它们看起来极具立体感，远不像云应有的那种虚幻缥缈。就像扭曲的象牙和浮木高悬在我们头顶，深蓝色的黄昏天空作为背景，其广袤和遥远让人难以理解，以至于我的大脑只是将其视为近在眼前且扁平的屏幕。我播放了阿瓦兰切斯乐队的专辑《自从我离开你》，这营造出一种美妙绝伦的氛围（至少对我来说是这样。也许我自私地放了一整张只有我知道的专辑……）那些层次丰富的歌曲在我的思绪中被拆解，就像一个宏大而欢快的拼图游戏。我们抽了点大麻，还点了一份披萨。在我们这种状态下，点披萨的过程异常复杂，但最终还是搞定了。我发现这次在致幻剂的作用下，我的食欲并没有像往常那样受到影响。之后我们又回到了水里。

40 分钟后，我们静静地坐着，凝视着太阳缓缓沉入地平线的天空颜色。我们就这样静静地望着翻滚、呼吸、绽放的云朵。天空在我们面前舒展开来，其轻柔的边缘滑入夜空的深渊。过了一会儿，我们都感到冷了，似乎大家都想离开，但都在等着一个人提议。最后终于有人提议了，于是我们都起身，擦干身子，换好衣服。

5 点整：接下来要做的活动是玩拼画游戏（一种聚会游戏，每个人在画一个生物的一部分时都看不到其他人画的部分）。我注意到自己这次画的图案远没有之前那么迷幻了——重复的分形抽象图案少了。游戏结束后我就得赶火车回家。  
五点半：步行去火车站真是一种享受。温暖舒适的郊区宛如一个活生生的有机体环绕在我周围，散发着一道道彩虹般的色彩，弥漫在我的视野之中。我听着音乐，庆幸身边没有人，这样我就可以肆无忌惮地放声高歌，尽管五音不全跑调得厉害。我 我来到火车站，满足于专注地凝视着那些有纹理的表面。视觉效果逐渐减弱，但仍足以让我陶醉其中。像被羽毛环绕的眼睛般的形状从混凝土中冒出来，在灰泥墙上浮现。回家的火车之旅很惬意，回到另一个熟悉的地方感觉真好。

T6:10 \- 到家。抽点大麻。玩一会儿电子游戏。都是平常的乐子，多惬意的放松方式啊！

8 点：恢复基线状态。上床睡觉。

[上一篇 报告167\-20 毫克 2C\-B 鼻吸 \+ 50 毫克 MXE 鼻吸](650.md "报告167-20 毫克 2C-B ")[下一篇 报告165\-鼻内20mg 2C\-B](648.md "报告165-鼻内20mg 2C-B")
