---
title: 650
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:43:58.754Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:43:56.539Z
---
🌻 报告167\-20 毫克 2C\-B 鼻吸 \+ 50 毫克 MXE 鼻吸
==============================================================

年龄:20  
剂量：20 毫克 2C\-B 鼻吸，50 毫克 MXE 鼻吸  
环境：我的卧室

当时我深陷抑郁，感觉狂躁又迷茫……青少年的烦恼、失败的恋情，那些事虽然微不足道，却令人沮丧不已，等等等等。 我抑郁的时候会冲动地用毒品，回到家只想做点什么，随便什么都行。我通常会提前规划好行程，但这次只想随便来点什么。我记得有个朋友跟我说过 2C\-B 和 MXE 搭配效果很好，所以我就决定试试这个组合。这两种药对我来说都很有趣，能带来愉悦感，我想把它们混在一起能让我开心起来。

T0:40 \- 在房子里跌跌撞撞地走了一会儿，开始感觉到 MXE 的效果明显了，于是决定是时候服用 2C\-B 了。由于正在服用具有麻醉性质的分离剂，所以吸食 2C\-B 时带来的疼痛变得容易忍受多了。

T0:40 \- 在房子里跌跌撞撞地走了一会儿，开始感觉到 MXE 的效果明显了，于是决定是时候服用 2C\-B 了。由于正在服用具有麻醉性质的分离剂，所以吸食 2C\-B 时带来的疼痛变得容易忍受多了。

0:50 真的感受到它们融合在一起，世界仿佛从原来的框架中脱离，变得色彩斑斓。感觉恶心极了，去了趟洗手间。结果还好，但已经能听到周围所有的声音都在回荡和消退，就像它们都来自隧道的另一端。

T1:00 \- 每个表面看起来都像是被五彩斑斓的涂鸦、潦草的手写风格和酷炫的大作品覆盖着。这太酷了，我感觉精力充沛。我闭上眼睛，沉浸在色彩斑斓、令人惊叹的幻觉中，唯一的描述就是辉煌神圣，就像阳光透过彩色玻璃洒下，像彩虹映照在抛光的金子上，又像天空的优雅，那是巨大的几何形状和结构，它们的规模令人感到渺小，我感觉自己就像在这些纯粹的美与优雅的表达中飞来飞去的一个微小斑点，这太棒了。

T1:20 \- 我感觉自己像是被一股能量击中，我弓起背，在原地奔跑，我只想做任何事，而且能做任何事，我兴奋极了，浑身充满了惊人的能量。我感受到了生命的火焰，那种感觉就像服用了超大剂量的迷幻药一样——我体内充满了生命，我是一个由自我复制分子构成的神奇生物，从那一刻起，生存的本能就油然而生。在熵增摧毁一切的面前，生存是人能做的最重要的事。等等等等，我想要奔跑和尖叫。我下楼去。楼梯变成了五彩斑斓的长方形，向四面八方分裂。我紧紧抓住扶手，以最快的速度冲下去。我看到室友，对他喊了些愚蠢又语无伦次的话，然后跑进后院。我感觉自己像一只动物，在那里奔跑、跳跃，尽情撒欢。

T1:50 \- 我得把这仪式感十足的荒唐劲儿再提升一下。我戴上自己做的怪异面具，光着膀子裹上一条柔软的毯子。我又朝室友喊了句怪话，然后跑出去。我问他想不想看我放纵一番。某物。我来到后院，放起音乐，尽情摇摆扭动，以最荒诞的方式跳舞。我丝毫不在意自己有多荒唐，我活着，这就够了。我们聊了些事，我依稀记得，我跟他说了些私事，他也一样。我还记得自己蜷缩在地上，不停地喊“我想死啊，老兄”，还哀叹自己不能总是这样。我感觉自己身处一个小小的避难所，周围的世界都不存在了。

T2:20 \- 我们回到屋里。我戴着面具蜷缩在沙发上。哇哦，我还在浑身发抖，眼前到处都是涂鸦，还有其他条纹图案。我妈妈突然给我发短信问：“你在干什么？”我明天就回家看他们了，现在都 11 点了，这短信毫无来由，真的把我吓坏了。我 开始变得超级多疑。我在后院大喊了吗？她是不是在附近偷听？（这并非不可能，这反倒让这种想法更可信了，她以前就干过类似的事）。我就是不回她，决定等我心情好些了再回复，但还是挺害怕的。我体内积压了太多能量。我真想大喊大叫。我问室友我能不能喊。我扯着嗓子喊，嗓子都快喊破了。一开始我在楼上走廊里喊，但觉得这样不好。我跑到地下室，戴着口罩躺在地上，然后就放声尖叫，那种充满生机或痛苦的尖叫。后来我才意识到这有多烦人。

T2:50 \- 我回到房间，继续沉浸在那些令人惊叹的画面中更久。还是那些彩虹般的景象，无法用言语形容，任何词汇都无法表达它们的美以及沉醉其中的美妙。这是一段值得用很多文字来描述的经历，但说实话，描述起来会很枯燥/我也不太记得了。我 在这儿躺一会儿，抱着这个。

3 点 30 分：我回到楼下。至少 2C\-B 的药效开始消退了。不过，MXE 仍让我感觉麻木和恍惚。我和室友坐在楼下，看了《美国精神病人》的一半。

6 点：大部分已落下，只有余晖还在。

[上一篇 报告168\-10 毫克 3\-MeO\-PCP \+10 毫克 2C\-B鼻吸](651.md "报告168-10 毫克 3-MeO")[下一篇 报告166\-口服30mg 2C\-B](649.md "报告166-口服30mg 2C-B")
