---
title: 651
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:02.455Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:00.077Z
---
🚗 报告168\-10 毫克 3\-MeO\-PCP \+10 毫克 2C\-B鼻吸
=============================================================

年龄:20  
体重：120  
剂量：10 毫克 3\-MeO\-PCP鼻吸，10 毫克 2C\-B 鼻吸  
场景：朋友家、涂鸦码头、我的公寓

凌晨 0 点 0 分，我在课上吸了 3 毫克的 3\-甲氧基苯环己哌啶（MeO\-PCP）。下课后我要和几个朋友出去玩，而且当时阳光有限。我想出去的时候就已经嗨起来了。所以我躲进洗手间，直接鼻吸了。

30 分钟后：下课了，我在朋友家。我确实感觉有些脱节，但目前只是身体上的反应，一种温暖的麻木感和愉悦的身体兴奋感。我们正在计划我们的出行。我们抽了点烟，闲聊着做准备。其他人则用各种物质进行剂量服用，大多是 2C\-B、3\-MeO\-PCP 或者两者的混合。我 决定和朋友分着吸食 20 毫克的 2C\-B。疼痛如往常一样袭来，极其难受。不过由于我已经服用了分离剂，所以这次疼痛没那么严重，消退得也比平常快。我 几乎立刻就感觉到我的身体兴奋起来，仿佛麻木感突然化作五彩斑斓的火焰，在我的精神中升腾，穿过天花板。几乎同时，视觉也开始出现，表面上呈现出细微而精美的彩色图案。

T0:50 \- 我们出去离开。我 感觉我还在里面。天空难以理解，也无关紧要。真的会有如此巨大的虚空和以太吗？不可能。这是个骗局。整个世界都显得那么遥远，我感觉自己像是在以第三人称视角游历它，像是在一个气泡里游历它。我的 身体处于自动运行状态，我的深度感知已经糟糕到无可救药的地步。我们跳进车里出发了。车程很刺激，我在不断变换的场景中飞驰，却几乎没有自我意识。看着这么多的世界景象在眼前一闪而过，感觉如此不真实，仿佛我只是在一个舱里，屏幕上展示着一个奇异的世界在移动。我如此脱节，真的无法将自己感受到的任何运动与汽车的行驶联系起来。真是奇妙的时光。

T1:00 \- 我们到达目的地，开始四处探索。我感觉糟透了，又兴奋不已。我觉得自己无所不能，能跑上好几英里，身体达到了前所未有的巅峰状态。四肢仿佛要从身体里爆出来，整个人轻飘飘的。这里还有其他人，但真的很难看清，之后我需要确认一下刚才看到的那些模糊身影是不是真的。他们在拍什么时尚照片。后来我才拼凑出这个情况。当时看到这些人穿着奇怪的衣服，拿着相机，只觉得是愈发不理智的潜意识里荒诞的表现。我得爬一棵树，树上嵌着好几根铁轨钉当把手。我真不知道自己是怎么爬上去而没摔死的。现在我们到了一个高处。我还是不知道自己是怎么没摔死的。我们抽了根大麻，聊了会儿天，看着日落。景色美极了。我觉得此刻身处如此完美的地方，人生也到了如此完美的时刻，这么多力量汇聚在一起，才让我在这一刻身处此地，嗑着药。我的 深度感知还是有问题。远处的物体看起来很近，而且不大。后来才发现它实际上大得惊人。水面很美，看着很迷幻，但最终深度感知扭曲得厉害，以至于我无法判断水面有多远，也无法判断水面相对于其他物体的位置。

T1:45 \- 我们从刚才所在的地方爬下来，在一座大型混凝土码头的废墟中漫步。这里令人着迷，到处都是精美的涂鸦。2C\-B 让一切看起来又像是涂鸦。很难分辨哪些是真实存在的，哪些不是。我们又在这儿逗留了大约两个小时。大家聊了很多，有的话题深刻，有的浅显，有的轻松，有的沉重，就是不停地交谈和互动。这种精神上的投入让空气都充满了活力。接下来的旅程没什么好说的了。河面依然美得令人惊叹，天空也是如此。我兴奋得不得了，觉得自己说的那些无聊的话都变得睿智、深刻、意义非凡，觉得自己聪明，有好点子。我想要把它们都分享出来，一股脑儿地倒在地上让大家看，然后得到称赞。从别人说的话来看，我觉得自己的想法和观点跟他们不一样，特别渴望分享，有种感觉，分享不同的观点本身就是睿智和深刻的，会因此受到称赞。当然，事实并非如此。 这只有在我所说的话确实有见地、好或者有趣的情况下才适用。 哎呀。其他人都深受影响。我不确定他们对我所说的话有什么看法。那种幻觉状态表现为把反应、想法和心态投射到别人身上。我感觉自己能读懂他们的想法。实际上，我可能只是在胡编乱造，然后让自己相信而已。不管怎样，这成了一个反馈循环，把想象中的赞美和尊重在我与他们交流想法后又反馈回了自己身上。或者也许他们确实觉得我说的话有见地且有趣。很难说，我跟人和情感脱节太严重了，而且我天生就倾向于对自己做最坏的假设。

4 点整：我们回到了出发时朋友家。2C\-B 的视觉效果仍在一些表面上若有若无地显现着。我向那里一位从未谋面的人展示了我的素描本。我们聊得很愉快，发现彼此有一些共同的兴趣爱好。他对我作品赞不绝口，我非常非常感激他的好意，想到自己创作的东西能在他心中激起积极的反应，心里暖洋洋的。这很难否认，他还给我拍了作品的照片，我很难像往常那样贬低自己。当然，在当时，我是绝不会贬低自己的，当时我正处于一种狂热的自我陶醉之中。但即便事后回想起来，我也无法贬低自己，这感觉真好，真的很好。

4 点 30 分我得走了，要去见一个朋友，我今天早些时候就计划好今晚要见她。见到她时，我感到自己骄傲、自负、重要又特别，有趣、睿智又富有洞察力。我敢肯定，这和我平日里抑郁又自我破坏的状态相比，就像一股清新的空气，但我想，看到我处于这样一种截然不同却又同样自欺欺人的状态，她肯定很害怕。幻觉大多已经消失了，但深度知觉还是有问题，而且我仍然有那种感觉。

一种分离的、飘忽的感觉。

[上一篇 报告170\- 8 毫克 2C\-B \+25 毫克 3\-MeO\-PCE](652.md "报告170- 8 毫克 2C-B ")[下一篇 报告167\-20 毫克 2C\-B 鼻吸 \+ 50 毫克 MXE 鼻吸](650.md "报告167-20 毫克 2C-B ")
