---
title: 653
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:09.831Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:44:07.646Z
---



🌻 报告171\-25 毫克 2C\-B\-FLY 口服
===========================================

年龄:21  
体重：120  
剂量：25 毫克 2C\-B\-FLY 口服  
场景：我的公寓，朋友家聚会，派对

0 点整：空腹服药。环境很棒，几个朋友都在，我们所有人都在服用某种致幻剂——一人服用了 4\-HO\-MiPT，一人服用了 4\-AcO\-DMT，还有两人服用了 LSD。

T1:00 \- 目前除了感到有些恶心和肌肉紧张外，没什么别的感觉。

T1:30——轻飘飘地跌倒，这趟旅程 正像缓慢而纯净的燃烧般到来。我的思绪在干爽、明亮、无菌的白色高温中慢慢烹煮、炖煮。我的头脑确实感觉暖和了些。那光芒在我身上脉动，像烈日下干涸湖床的龟裂纹路般噼啪作响，刺激着我的神经和血管。

T2:00 \- 火焰燃烧得更旺了，炽热的白炭在我的脑袋里嘶嘶作响，将我的神经系统烘干至一种木乃伊般的状态，纯净、无菌、干净且永远保存。这令人眩晕又目眩神迷，是欢快的灼热嗡嗡声。听起来可能不太舒服，但实际上除了有些恶心之外，完全是令人愉悦的。我感到很傻乐，感觉随着这股热流涌入我的大脑，我的思维处理能力增强了。我能比之前更快、更准确地理解和回应事物。内心深处仍有些兴奋和不安，仿佛这次体验的能量打乱了某些东西。目前还没有明显的视觉效果。

T2:30 \- 抽一只烟。这极大地增强了体验的视觉效果。和朋友们以及我爱的人一起沉浸在这种相似的体验中所带来的纯粹快乐是无法衡量的。这就像一起坐过山车，纯粹的共享快乐。抽烟能显著提升视觉效果。视觉效果仍然不算强烈，但现在出现了。它们以扭曲流动的图案呈现在我的正常视野之上。它们是波纹状的、同心的，像蠕虫在田野里游走一样脉动和蜿蜒。平的 没有纹理的表面被柔和的青绿色和洋红色的瀑布状色彩所涂抹。

T2:40 \- 之前与人交流轻松愉快，但现在我却陷入了一种困惑的尴尬之中，仿佛自己无法恰当地表达言语和情感，让我感到不知所措。很难想象有什么能让我情绪低落或感到不快，那微弱的余烬仍在炽热地燃烧，兴奋不已。我感觉自己仿佛退到了烤箱的深处，声音变得遥远，空气中的热浪扭曲了声波，使其在到达我的耳朵之前就发生了变化。我现在肯定达到了巅峰。视觉效果变得更加明显。它们并非图案或任何有组织的形式，而是我视野中随机抽象的变化，以旋转的纹理、轨迹、回响、振动、镜像和脉动的图像呈现。它们丝毫没有令人感到压抑或抑制，反而是这次旅程中令人愉悦的点缀。闭上眼睛几乎看不到什么景象，那些景象很淡，难以聚焦或记住。

T3:30 \- 这真是太有趣了，我不会用欣快、深沉或能引发共鸣来形容它，就是纯粹的有趣，原始的有趣。环境很棒，这无疑也增添了这种感觉。我特别爱笑，笑和开玩笑感觉就像一种神圣的权利。我注意到自己开始出很多汗，但并不觉得难受。视觉效果仍然冲击着我，烘烤着我的大脑，将周围的环境变成一种清晰的异样状态。感觉整个世界都被热浪穿透，热浪开始旋转、反射，变成无形的形状，拦截所有的刺激。

5 点：又一位朋友来了，打开了 4\-AcO\-DMT 的盖子。我们正准备去参加一个聚会。此时视觉效果已经大幅减弱，但我仍感觉非常扭曲和异样，脑海中那股灼热感仍在，将我的思绪烹煮得恰到好处。我发现自己频繁地想要小便，有时还很困难，这是苯乙胺类药物的常见症状。闲聊了一会儿后，我们决定去参加聚会。我有点紧张，因为不确定我们当中的一位朋友能否与聚会的人相处融洽，但现在退缩已经太晚了，尽管焦虑正从喉咙处蔓延上来，让我感到窒息，但脑袋里那股暖意却将潜伏的恐惧驱散了。我感到自信满满，觉得一切都会顺利，能与人很好地交流，而且我说的每一句话都很有价值。

5 点 30 分——我们到达聚会现场，令我高兴的是，尽管吸了更多的大麻，我的社交能力丝毫未受影响。我发现自己与人交流很自在，而且真的停不下来。我对于能想到的每个话题都有很多话要说，只要有人愿意跟我搭话，我就不停地谈论我的兴趣爱好。我的思维清晰流畅，感觉自己社交能力很强。有能力的。有个人过来跟我搭话，显然她知道我是谁，尽管我完全认不出她。我们聊了一会儿，我问了她一些关于她生活的问题，结果全错了，因为我根本不知道她是谁。但即便这种社交上的小失误也没让我心情低落（后来我认出她是谁了，还道了歉）。这次旅行现在完全是认知上的，感觉就像在滑行，但更敏锐、更清晰，没有记忆中的模糊，也没有过度的黏糊糊。我很兴奋能聊天，很兴奋能分享我的想法，我觉得自己有值得说的东西。我们在派对上待了很长时间。

8 点：我们离开聚会，出发。首页。显然，并非所有人都像我一样玩得开心。我感到难过和自私，因为我如此纵容自己，而他们却没有这样的福气。我还在滔滔不绝、头头是道地谈论着自己感兴趣的话题，谈论着自己颇为了解的事情。好吧，也许并非特别了解，但至少说得头头是道，仿佛自己确实很懂。思绪自然流畅，这并非是共情素带来的那种过度的言语喷涌，感觉非得用声音填满所有空隙不可。每个字都感觉恰到好处、精心挑选、精心雕琢。我感觉很酷、很自信。这是多么罕见又美妙的感觉啊。

12 点之后：抽了很多大麻之后，我现在基本上情绪低落，只是感觉有点兴奋。那种轻微的余韵一直萦绕在我身边，直到我入睡，只是脑海中那种干热的感觉，像润滑油一样润滑着我的大脑，让清晰连贯的想法在我的神经中传递。

结论：这药太好玩了，我觉得我还没遇到过比这更好的派对药。正如我在报告中提到的，它并非那种能让人深入思考或产生强烈共鸣的药，它的整体特质就是纯粹的有趣。它让一切变得更有趣，让笑话和俏皮话说得更流畅、更清晰。另一个突出的特点是它带来的温暖感，一种由内而外的温暖，一种干爽的、脉动的、波动的热度，仍然非常舒适。这种温暖从核心和颅骨向外辐射，让人感觉胸骨像是由热金属制成的。它的持续时间也相当长，身体负担不大。它没什么视觉效果，有的只是些扭曲和抽象的东西，没什么真正的图案或值得注意的东西。不幸的是，有个卖家以大幅折扣出售这种药，结果在我打算大量订购的第二天就停止销售了。哎。

[上一篇 报告172\-2C\-B \+ 2C\-C \+ Ephenidine \+\+ Ketamine](654.md "报告172-2C-B + 2C-C")[下一篇 报告170\- 8 毫克 2C\-B \+25 毫克 3\-MeO\-PCE](652.md "报告170- 8 毫克 2C-B ")
