---
title: 654
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:13.614Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:44:11.188Z
---



✨ 报告172\-2C\-B \+ 2C\-C \+ Ephenidine \+\+ Ketamine
=========================================================

年龄:20  
重量\- 120  
12 毫克 2C\-B 口服凝胶胶囊  
25 毫克 2C\-C 口服凝胶胶囊剂  
100 mg Ephenidine  
约 180 毫克氯胺酮鼻内给药  
场景：工会转移，费城周边，我的公寓

0 点整——我们要去参加一场电子音乐演出（具体来说是 Oneohtrix Point Never 的）。我准备了一颗由 Ephenidine、2C\-B 和 2C\-C 混合而成的派对药丸，装在一个含有姜提取物的凝胶胶囊里，以缓解恶心感。在从地铁站步行去演出场地的路上，我把它服下了。大约 20 分钟前我还吃了一块大麻食品。

0 点 30 分：第一组表演开始了，这是一场有趣的、融合了多种风格的实验性表演，里面有很多采样。不过我大部分时间都处于恍惚状态。这有点像那种无聊的氛围感，可能是吃了东西的原因，也可能是急切地盼着我的旅程开始。

0:50 \- 第一批效果开始显现。感觉有些恶心，在黑暗的地方还出现了轻微的视觉扭曲。我开始意识到自己可能算错了时间，这场演出结束之前我可能还感受不到自己想要的那种状态，这种起效时间太长了，我应该早点服药的。我感到压力很大，觉得这种压力正在削弱这次体验的效果。我得闭上眼睛，深呼吸，保持冷静，集中注意力。

T1:10 \- 第一局结束了，灯光亮起，我尴尬地站在那里。我走到大厅，坐在窗台上，还是尴尬地坐着。我感到很尴尬，很不自在，这次旅行的效果现在肯定开始显现了，我特别留意自己在房间里的存在以及所占的空间。一些图案开始显现，但视觉扭曲和变形仅限于我的余光。我感到温暖和刺痛，有一种令人愉悦的温暖的分离感和麻木感。不过，我显然还没有达到我想要的那种强烈的迷幻状态。

T1:40 \- Oneohtrix 的点从未亮起。这音乐很难描述，老实说，有机会你直接去听听吧，相当不错。这段实验音乐大多出自他的新专辑《Garden of Delete》。这音乐极其超现实，可以说达到了音乐所能达到的最超现实的程度。它非常适合搭配迷幻剂和分离剂，因为它就像一场由支离破碎且扭曲的现实片段构成的风暴，其狂野的声音捕捉到了那种混乱。这太酷了。关于这场演出的时长，我没什么好说的，只是一次壮观且极其享受的经历。屏幕上有一些视觉展示，这些大多是由 Nate Boyce 创作的非常超现实的动画。一定要看看这些。整个体验让我强烈回想起了过去服用右美沙芬（DXM）的感觉，那种超现实感中夹杂着一种根本的不适。那些动画实际上很像我服用右美沙芬时闭眼看到的视觉效果，几乎一模一样。说实话，如果当时我在服用右美沙芬，我会觉得某个破碎的平行宇宙在试图与我交流。但我确实觉得这次体验让我得到了很好的刺激。声音仿佛是一种能触摸到的实体，猛烈地冲击着我的肌肤。灯光和画面随着我脑海中纷飞的迷幻色彩旋转舞动。我 感觉精疲力竭，只想静静地站着，融入大地，化作一根盐柱。

T2:40 \- 结束了！我去大厅等着，意识到自己仍处于迷幻状态。每样东西表面都有五彩斑斓的图案，事物的视角在不断变化，扭曲着。我几乎迷失了方向。但没关系，我没事。我设法从一群看起来怪异的非人形生物中穿行而过，它们像一条阴影的河流一样围在我身边。我见到了一同前来的伙伴们。我突然想到要走回家，因为此刻我感觉棒极了。苯环己哌啶让我四肢有种失重的感觉，但还没到那种像其他分离剂那样双腿无力、走路摇摇晃晃的程度。所以我的双腿感觉几乎像有超能力一样，我很想走回家。不过和我在一起的其他人似乎不太热心，我那位服用了 2C\-E 的朋友看起来有些惊魂未定，急着回我家，于是我带着大家往家走。

凌晨 3 点：我们回到我家。我状态还不错，我们围坐在一起抽大麻。我前面提到的那个朋友拿出了一些氯胺酮，他和我们同行的另一个人整晚都在吸。他看起来有点焦虑，但很高兴能在比音乐节更舒适的环境中重温氯胺酮带来的熟悉感。他切了两条大线，自己吸了一条半，还慷慨地把剩下的留给了我和其他人。朋友。他很快就离开了。

T3:40 \- 我和朋友今晚剩下的时间没什么事可做。我们吸了点氯胺酮，然后像圣诞节早上迫不及待的孩子一样跑下楼。我们计划了一个很棒的活动。我有巴兰·阿卡布（Balam Acab）的黑胶唱片《wander / wonder》，于是我们把所有灯都关掉，裹着毯子窝在沙发上，用唱片机播放这张专辑。如果你不知道这张专辑，我会说它就像深海里那些发光的生物发出的声音。有很多重低音和水声样本，还混合了变调的人声。我立刻感觉身体变得轻飘飘的，仿佛有人把我的骨头换成了传送带，让我的灵魂慢慢脱落。我们裹着毯子蜷缩在沙发上，我感觉自己仿佛在冒险，仿佛潜入了海洋，在深处畅游。我感觉身体变得轻盈，整个房间仿佛变成了无尽的蓝色虚空。我睁开眼睛，在黑暗中什么也看不清，红色和蓝色的图案充斥着我的视野。世界看起来是二维的，一切都像是卡通画。

T4:20 \- 天哪，太酷了。专辑结束了，灯光亮了起来。我的一个朋友离开了，另一个朋友留宿。他又放了一张唱片，是我最喜欢的那张。我有了那种从迷幻药中缓过来的感觉，思维变得敏锐，感觉更机智、更善言辞。我随着音乐跳舞，这可是我很少做的事，但氯胺酮让我的四肢感觉很舒服。大约一个小时后我上床睡觉。

结论：今晚我的目的就是营造一种特定的感觉或心境，以便在多感官体验中从音乐表演中获得最大的乐趣。我觉得我做得不错，我调配出了想要的效果。我主要加了 2C\-B 来抵消 2C\-C 的镇静作用（再加上它们同步时那种令人兴奋的感觉，很适合外出活动），不过它们各自都能产生美妙的视觉效果。依地那非是一种相对清醒且色彩丰富的致幻分离剂，还具有轻微的兴奋作用。这使得音乐成为了一场声觉的盛宴，美妙极了。我没有太过于改变状态以至于感到紧张、不安全或失控，这很棒，也至关重要。尽管剂量可能比我期望的要低一些，但我服用的低剂量是确保自己能在公共场合保持良好状态的关键措施，而我也确实做到了。

[上一篇 报告173\-2C\-C \+ 2C\-B](657.md "报告173-2C-C + 2C-B")[下一篇 报告171\-25 毫克 2C\-B\-FLY 口服](653.md "报告171-25 毫克 2C-B-")
