---
title: 657
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:17.250Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:14.975Z
---
🌻 报告173\-2C\-C \+ 2C\-B
==============================

年龄:20  
体重：120  
剂量：口服 40 毫克 2C\-C 胶囊，口服 25 毫克 2C\-B 胶囊  
场景：我的公寓

T\-3:45 \- 我去了街角的商店买姜汁汽水。我穿着一件新衬衫，那是一件马来西亚足球队的球衣。它满是静电，无论我怎么弄都消除不了。它 它一直粘在我身上，戴着它让我感觉自己像在嗡嗡作响。在街角的商店里，一首西班牙语的流行歌曲正大声播放着。副歌部分有个词“electrico！”（电的）特别显眼。这个小细节稍后会变得重要起来......

T\-3:30 \- 我当天早些时候服用了去氯氯胺酮。那是一次强烈的体验，但我不想过多描述，因为这不是这次旅行的重点。它让我极度内省，但情感上是中性的。去氯氯胺酮通常有镇静作用，这次也不例外。我 我大多时候只是在床上翻来覆去，感觉自己像是置身于巨大的解离性激流之中。（前一天晚上我还服用了 10 毫克的 3\-MeO\-PCP，醒来时还带着些许余韵。）

0 点整——我基本上已经从去氯氯胺酮的药效中缓过来了。这种药通常会有很长的镇静后遗症，我正感觉着这种状态，四肢还有轻微的麻木感。我想现在是服药的时候了。我把胶囊和姜汁汽水一起服下。然后下楼去和室友一起等药效上来。

T0:20 \- 开始出现视觉效果了，墙上出现了非常明亮的图案，亮得像霓虹灯一样刺眼。但它们是二维的，给我的世界增添了不少装饰。精神上我只感觉有点飘飘然，兴奋，但并没有明显的迷幻感。恶心感偶尔袭来，但远没有其他药物那么严重，完全能忍受。最后我点了一根大麻烟卷。

0:50 \- 我只吸了一半的钝器。情况变得越来越激烈，我意识到自己不想再继续下去了。视觉效果变得极其强烈。周围的世界开始扭曲，感觉现实的结构就像被涂上了五彩斑斓的颜料，然后向内折叠。物体的边缘开始分解成色彩斑斓的分形图案，然后飘散开来。一切都覆盖着旋转的棱镜状色彩的重复图案，它们似乎都遵循某种序列或数学和谐。它们看起来像钻石串和其他形状，在跳舞、旋转，带着我的视野一起移动。房间随着这些形状的动作而扭曲、融化、扭曲，真正将我从这个现实的任何一丝痕迹中驱逐出去。室友们的对话变得极其超现实和难以理解。这些奇怪的生物，其形态变得色彩斑斓且无定形，向空气的深渊发射声波，像开炮一样发出声音，炮弹在这一奇异世界的重压下四分五裂。我决定自己真的不能待在人多的地方了，情况变得太奇怪了，当声音变得……胡言乱语通常意味着我迷幻得厉害，只能独自一人。我的身体感觉飘忽不定，走路就像在摇晃的船上（这是一种分离式的步态）。我飘到自己的房间。

T1:00 \- 我在我的房间里。我 当我试图操作我的笔记本电脑时，屏幕就像一个被彩虹脸覆盖的正在融化的球体，这让我很难操作。我感觉自己在散发出一圈圈的能量场，扰乱并扭曲了周围的环境，让一切事物都弯曲、变形、色彩渗出。仿佛墙壁上渗出了分形图案，被投射进旋转的空气中，陷入一片混沌。

我闭上双眼，思绪便在此处泛滥。瞬间，我能感觉到自己的身体化作波浪，在我意识的同心圆场域中荡漾。视觉上，各种锐角图案以不可思议的速度不断增多、重复，快到清醒的头脑无法察觉或想象。它们将我淹没，像波浪般冲刷着我，感觉像触电一般，仿佛我的整个存在都因电流而震颤。身体上的反应差不多只是变成了电流持续流动的嗡嗡作响的媒介。

想象一下你拨动一根绷紧的弦，它会振动并来回弹动，起初是大波浪，但慢慢地波浪变小，慢慢地它失去动力，振动越来越慢，直到停止。现在想象一下，当你拨动它时，它的频率不会降低。它 相反，振动会加快，而且其振动幅度也会变得更大。那 这次旅行的感觉就是这样。感觉就像一根被拨动的琴弦，我失控地振动着，直至消失在虚无之中。我被摧毁了。

精神上，很难理解这种状态。这是我从任何药物中感受到的最强烈的震颤，这是最强烈的嗡嗡声效果。我不知道该怎么看待它，视觉和其他感官效果令人难以承受。我不能放音乐，它变得太失真了，这让我很害怕。相反，我周围的环境噪音像声音故障一样重复着，然后逐渐消失。所有这些感官上的扭曲只能被我的大脑处理为“非常奇怪”，我陷入了呆滞和困惑之中。我感觉精神上迷失了，我很高兴自己在一个安全的地方，但感觉我的认知被闪电击中，灼烧着、嘶嘶作响。就像在给我的大脑做电疗，闪电从我头颅的云层中射出，在我的大脑中噼里啪啦地炸响。还记得我之前提到的那件衬衫和街角商店里的那首歌吗？今天一切都是以电为主题，空气中都充满了电。真是奇怪的巧合。

T1:30 \- 最终，我任由海浪将我彻底吞没，发现自己已远去。此刻我已完全脱离了现实，终于真正地融入了虚空。这种新的存在状态始终处于运动之中，不断重复和自我复制。视觉效果令人惊叹，极其复杂且色彩斑斓的形态逐渐消散，以一种清醒时的头脑肯定无法跟上的速度不断出现又消失。跟着。我感觉自己像是被一股力量沿着隧道猛推，像是在分形的波浪间上下起伏，像是被这些未知的电能力量随意摆布。我还获得了某种我称之为“实体接触”的奇妙体验。最终，我感觉自己来到了这个领域的某个交汇处。嗡嗡作响的形态会过来拉扯我的身体，嘲笑我，推搡我，在我周围盘旋，这像是对这个领域陌生者的恶作剧。它们无法用任何感官参数来描述，大概只能想象成有感知的振动吧？（不是那种嬉皮士式的“我们都是振动体，老兄”那种说法，这完全是这个现实中非常直接和真实的波动）它们盘旋、舞蹈，拖拽着这个现实的碎片，把这个交汇处变成了形态、空间和振动的混乱之地。最终，就像引力一样，这些形态在中心汇聚。那里矗立着一个由完全不和谐的形态构成的巨大图腾。突然，这图腾也有了感知，当我意识到这一点时，感觉我们的意识融合在了一起。我突然变成了这个图腾，成了那些有生命的振动体所尊崇和敬重的存在。它们停止了嘲弄。然而，我并未感受到任何力量，我无法掌控这个领域，只能让其居民对我心怀敬畏。我只是一个在某个未知物体中振动的无形声音。

T2:20 \- 我的状态已经缓和到可以和人交流了。我原本打算晚上和室友一起嗑药然后一起玩电子游戏。但他当时正在迷幻药的作用下。不过我们俩最后都回自己房间了。我想既然我已经过了最强烈的阶段，可以出去逛逛了。所以 我下楼去看我的另一个室友玩《旺达与巨像》。这 这是我最喜欢的游戏，玩它能让我强烈地怀念过去。我喜欢这个。我能感受到旅行归来的那种更深刻、更富有哲理的思绪。我很欣赏年轻时的自己会喜欢这款游戏，我觉得那时的自己玩得这么投入很酷。奇怪的自恋。这种状态在巅峰过后大约一小时最为明显，我现在正处于巅峰过后，画面依然绚烂夺目。各种错综复杂的图案相互交织，闪烁着蓝色和粉色的光芒。我仍然感觉浑身发麻，但轻松了许多，感觉自己就像一部在振动的手机。

T3:00 \- 视觉效果依然存在，只是更淡一些，不那么显眼了。它们只是点缀着我的存在。我感觉自己刚刚受到了惊吓，被灼伤了。我感到精疲力竭，感觉身体剧烈震动过后留下了一种残余的模糊感。这种感觉集中在我的头颅，大脑的中央。我感觉真的被震得浑身发抖。那很酷，也很有趣。

早上 6 点：我现在基本上清醒了，但那种精疲力竭、昏昏沉沉的感觉一直持续到我入睡。

这次旅行太棒了！！！！！

[上一篇 报告174\-2C\-C \+ 4\-AcO\-DET \+ 5\-APDB \+ Ephenidine \+ LSD \+ MXE \+\+Ketamine \+ DMT](658.md "报告174-2C-C + 4-Ac")[下一篇 报告172\-2C\-B \+ 2C\-C \+ Ephenidine \+\+ Ketamine](654.md "报告172-2C-B + 2C-C")
