---
title: 658
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:20.934Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:18.679Z
---
🍿 报告174\-2C\-C \+ 4\-AcO\-DET \+ 5\-APDB \+ Ephenidine \+ LSD \+ MXE \+\+Ketamine \+ DMT
===============================================================================================

我从未遇见过如此神秘独特、充满活力与欢乐的人。最特别的是，你对我这个近乎陌生人的近乎纯粹且似乎毫无条件的善意。我从未见过如此沉醉于生活乐趣和生存喜悦的人。愿你安息，愿你永远狂欢，我亲爱的朋友

年龄:20  
体重：120  
30 毫克 2C\-C 口服凝胶胶囊剂  
10 mg 4\-AcO\-DET  
70 毫克 5\-APDB 口服凝胶胶囊  
100 mg Ephenidine  
50 ug LSD  
40 毫克 MXE  
00 毫克氯胺酮鼻内给药  
场景：我的公寓

所以我想，这种程度的组合需要一点背景。那天晚上我们家要举办一个聚会。我正在考虑如何为这次聚会改变一下自己，因为几乎每次我们家办聚会我都会特意改变一下自己。考虑到我努力开发出将各种物质组合起来的精简且有针对性的应用（见这篇论文/这个东西/这份报告），我决定要配制出完美的聚会药丸。我 确定了我在这次旅行中想要的品质以及哪些元素会起到引导作用那。我通常在旅行结束后的放松阶段社交和工作状态最佳，所以我想尽快服用，这样在聚会开始时我就处于那种状态了。以下是我选择每种成分的理由：

2C\-C——一种视觉迷幻剂，具有有趣的思维空间，但意识清晰，能正常思考。既不太刺激，身体负担也不大，这是它的优点。

4\-AcO\-DET——一种更深层次的致幻剂 能为旅程增添些许色胺酸的深度与深刻感。我特意选了这一种，是因为它的持续时间较短。

5\-APDB——一种致幻剂，当然很适合社交场合，不过我决定把剂量控制得低一些，以免出丑。我选择这种药而非摇头丸，是因为它刺激性较小。总的来说，我不想把太多刺激性的东西混在一起。

Ephenidine –能是我用过的最具有社交性和功能性的分离剂，它有强烈的视觉效果、欣快感和迷幻感。此时它对我来说已经相对熟悉了，它能提供一种分离剂的基础状态，以此为基础进行体验。

舒尔金将 2C\-D 称为“致幻豆腐”，我想一点 LSD 也能达到同样的效果。上周我分了一些药片，还剩下半片，于是我就把它塞进了一粒胶囊里（这是一批药效很强的药片）。这样能提供一个熟悉且实用的致幻基础，方便我开展后续活动。

MXE——我超爱 MXE。添加它是因为它带来的兴奋感和欣快感，以及能增强整体的脱节感。我 所以我决定在组合中的其他部分选择刺激性较小的物质，这样我觉得这次体验就能靠 MXE 的刺激来驱动了。

接下来要考虑的是时间安排。所有这些物质的起效时间和作用开始时间都不一样。依苯啶和 MXE 的起效时间最长，所以我把它们放在了第一个胶囊里。根据我的经验，5\-APDB 的起效时间比其他致幻剂稍长一些，所以放在了第二个胶囊里。最后是所有的致幻剂。这时我决定还要多加点 MXE，于是就在这个胶囊里又加了些，而没有把另一个胶囊打开。所有的胶囊里都加了粉状生姜来对抗恶心。

1 号胶囊（00:00）： 100 毫克Ephenidine， 20 mg MXE

2 号胶囊（T0:25）： 70 毫克 5\-APDB

3 号胶囊（T0:30）： 2C\-C 30 毫克，4\-AcO\-DET 10 毫克，LSD 50 微克，MXE 20 毫克

0 点整：服下第一颗胶囊。我现在正在上数学课，这是今天最后一节课，还有半小时就下课了。我不喜欢在学校里吸毒，但为了尽快开始，我只能这么做。尽可能。我想我回家后它会开始有点起作用的

T0：25 下课，离开教室时吞下第二粒胶囊。

0 点 30 分：在回家的路上吞下第三颗胶囊。目前还没什么感觉。顺路去街角的商店买些大麻烟卷。

0 点 45 分——我现在到家了。我们的房子乱得一塌糊涂。我开始打扫，先洗碗，再收拾散落在家里各处的东西。我一边打扫一边能感觉到分离剂开始起作用了，有种身体在上升、重量在慢慢从身体里抽离的感觉。我的室友下来帮忙打扫。随着迷幻剂开始发挥作用，我的胃里一阵翻腾。我瘫倒在沙发上，感觉自己的身体像在坐过山车一样飞速移动，风拍打着我的脸。我汗流浃背，气喘吁吁。我真的服用了。这 整个世界似乎都变得液态起来，我开始摇摇晃晃地飘走。我 我向室友坦白，自己可能没法再帮忙打扫了。我们聊了一会儿，但我实在听不懂他在说什么。于是我决定上楼去。、、

T1:00 \- 我抽了点烟。世界开始闪烁，仿佛要分崩离析。五彩斑斓的线条开始在每一处表面显现，相互缠绕，跳着无定形的舞蹈。一团团难以理解的彩虹形状开始伸缩，向无穷远处退去。我的整个房间看起来都在晃动。那天早些时候，我参加了一场有机化学考试。我在那门课上很吃力，所以这件事一直让我心事重重。突然，视觉效果转变成了有机分子的球棍模型。一切都覆盖上了六边形，它们移动、旋转、切换、翻转，代表着立体化学中手性的变化、分子的反应和重排，以及构成地球上万物的一些基本力和性质。我的身体感觉像是被一块布擦过，然后在玻璃上抹了一道。或者像是我的身体变成了油灰，这些巨大的迷幻无形的手在扭动、翻转、捏、拉、挤、抹我的形态。

T1:20 \- 我开始担心自己陷入的境地。我一点安全感都没有。要是派对开始时我还处于这种状态怎么办？我感觉自己在一片强大而令人窒息的混乱中漂泊。所有的药物都开始起作用了，几乎能在这漩涡中分辨出每一种。但它们之间没有相互作用，反而都在争斗、撕扯，试图占据我的意识空间。分离感短暂来袭，我仿佛能感受到 MXE 的洪流将我的身体拖过房间。接着，依酚啶带来的融化、下沉、麻木的沉重感让我停了下来，将我吸进了地板。2C\-C 则以一阵电击吸引我的注意力，然后骑跨在我身上，用它那由彩色钻石和六边形构成的框架。迷幻剂则在背景中畏缩着，只是微微晃动，进入我的视野边缘。4\-AcO\-DET 突然闯入场景，将我的思维拖入另一个范式，猛烈绽放。我在房间里一圈圈地踱步，随着这些药物依次轮番折磨我，每一种都有其独特的折磨方式。只有 5\-APDB 还没有……它尚未发挥出全部潜力，只是表现为一种温暖而汗津津的不适，给整个体验蒙上了一层病态的阴影。我感觉自己仿佛被沙子填满，每动一下，沙粒就在体内翻涌。我感觉自己的触觉变成了静电，一股汹涌的干扰之流，将我试图通过皮肤感知的一切都撕裂和扭曲。突然袭来的自我意识的丧失是如此深刻。我不是一个人，不是一个有功能的存在，也不是任何可辨识的人类形态。我只是一个肉体的容器，里面发生着化学反应，而这些化学物质又作用于这个容器。我不过是一个反应室，对内部发生的反应做出物理上的回应。

T1:40 \- 我还在房间里踱步。 我试着躺在床上安静地听音乐，可无论如何就是无法静下心来。仿佛在这场与自己内心的斗争中，药物让我的身体不停地扭动，给我不安和痛苦的躯体造成了附带伤害。它们丝毫没有融合的迹象，只有我这荒诞的存在被彻底击碎后的混乱。我决定试着画画来让自己平静下来。然而每当我坐下，就感觉自己的每一部分都被拖过房间，冲向天花板。就像有一股急流把我撕成碎片，然后四处喷洒。我画出来的只有疯狂的涂鸦和参差不齐的线条。没有形状，只有我的手被这无法征服的洪流拖拽、抛掷。我还在频繁地思考分子。我想象着自己的轴和四肢变成了化学键，每一次动作都是这条主链上的取代基在空间中扭曲、移动，形成不同的立体异构体。走路对我来说成了令人困惑的折磨，我只能在房间里爬行。我被挤压、扭曲成各种各样的形状。

T2:20 \- 我感觉好像有什么东西从我身上拂过。或者更确切地说，感觉像是从内心深处涌起一股巨大的暖流。阳光似乎更耀眼了。整个世界突然变了色调，焕然一新。我想 5\-APDB 终于完全起作用了。我体内所有的这些纷争力量突然被一股洪流席卷，一起在汹涌的水流中旋转。感觉一切都突然就位了。每种药物都是一块拼图，过去的一个小时里，这些拼图一直在以各种方式扭曲旋转，努力寻找如何拼合在一起，但都徒劳无功。但终于，它们似乎找到了正确的方向，相互交织在一起，形成了一道光辉闪耀的存在之光。我感觉自己破茧而出，感觉自己已经蜕变成为拥有翅膀的华丽形态。我进入了派对模式。神奇的是，我又能走路了，尽管脚还是有点不稳。我所能做的就是微笑、发光、散发色彩和光芒。我真是太他妈高兴了。我感觉完全正常，能够做任何事情，事实上，我觉得自己能做的远不止这些。我冲下楼，撞见了我的在后院沐浴在阳光的美丽光辉中。

2 点 30 分：我感觉太他妈的飘飘然了。 我真为自己感到骄傲，我调制的鸡尾酒效果完全符合预期。我感觉自己太能干了，就像个专业的嗑药高手似的。管它呢，反正我现在嗨得不行。我想告诉所有人这有多棒，这让我想起了那次我把摇头丸、迷幻蘑菇和 25c 混在一起的时候。

T2:40 \- 第一位客人到了。我 跟他打个招呼吧。我真是糟糕透顶了，他肯定能看出来。我原以为自己还能应付，但很快我就意识到自己根本没心情办聚会。每当我坐下，眼前就会浮现出一片色彩斑斓的漩涡，仿佛是从我所接触的东西表面浮现出来的。这 这家伙对致幻剂已经相当习惯了，所以我处于这种状态时并不觉得尴尬或格格不入。对我来说交谈很别扭，但他似乎并不在意。头脑。我们抽的烟更多了。握着东西是一种奇怪的感觉，因为所有东西都感觉如此轻飘飘的。

凌晨三点：来了更多的人。我只能坐在沙发上发呆，看着他们，感觉他们很遥远。试图和他们交谈毫无用处。聚会开始了，而我却如此心烦意乱，这有点让人担心。不过，通过不停地走动和大量喝水，我觉得自己大概能清醒过来。然而，每当我停下来或坐下，那种感觉又会涌上心头，将我淹没。明亮的图案装饰着一切，这很美。我的身体麻木地嗡嗡作响，这也很美。我只是不喜欢分离剂和 5\-APDB 带来的精神障碍。短期记忆丧失和迟钝的思维，这使得交谈变得如此困难和尴尬。

T4:00 \- 来的人更多了向上。不过，我现在情绪已经够低落的了。好在及时恢复了正常，我决定再忍耐一个小时不抽烟，以免不小心把事情搞得更糟。

5 点 15 分：时机已到。我抽起了烟。 抽了很多。结果还不错，我只是感觉有点迷糊。不知怎的，所有药物最强烈的副作用似乎都完全过去了。我现在只是感觉有点脱节，而且颜色看起来更鲜艳了。

7 点整——我那位有很多不同种类毒品的朋友一直在地下室兜售他的货。我是 和他一起出去玩，然后决定给自己来一剂氯胺酮。这 这只会让我感到轻微的头晕目眩，浑身发软，像一个装满晃荡着的水的幽灵在屋里飘来飘去。我确实只是身体上有这种感觉。

8 点整：他还卖 DMT，而且有专门的蒸发器。我决定吸点。熟悉的 DMT 感觉袭来，感觉视野边缘向内弯曲，万物边缘都是一团团旋转、跳动、杂乱的色彩。这种效果很适合强化我整晚的状态，但持续时间不长。

10 点：在我的房间里又吸了更多 DMT。派对接近尾声，人们都在我的房间里闲逛，一起吸 DMT 烟雾缭绕。我又吸了一些，它带来的效果只是让我处于一种愉悦的状态，眼前出现紫色的扭曲视觉，身体也感到一阵暖意和兴奋。

12:30 \- 终于上床睡觉。

[上一篇 报告175\-2C\-D 20 毫克 鼻内给药](659.md "报告175-2C-D 20 毫克 ")[下一篇 报告173\-2C\-C \+ 2C\-B](657.md "报告173-2C-C + 2C-B")
