---
title: 659
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:24.640Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:22.302Z
---
🍿 报告175\-2C\-D 20 毫克 鼻内给药
============================================

年龄:22  
体重：130  
剂量： 20 毫克 鼻内给药  
场景： 我的新公寓

0 点整 \- 我取出 20 毫克粉末准备鼻吸。在朋友们过来之前，我还有大约两个小时的空闲时间。用药后，疼痛瞬间袭来，卓越的。它一碰到鼻腔内部就立刻燃烧起来，一路灼烧着我的肉，就像有一枚炽热的火箭直冲鼻窦。它冲到喉咙后部，瞬间引发咳嗽，让我浑身不适，奇痒无比。泪水从我眼中涌出，疼痛随之而来。让我猝不及防的是它的速度之快。2C\-B 会给你一瞬间的时间去思考自己做了什么，然后才爆发成一阵刺痛。2C\-C 则是更猛烈的灼烧，像熊熊大火，因为需要吸入的量很大。2C\-I 则是缓慢燃烧，像闷燃的余烬，逐渐且缓慢地蔓延开来。但这次，这疼痛来得极快，瞬间爆发，毫不留情，令人难以忍受。

为了 令我宽慰的是，疼痛最终让位于一阵阵麻木的刺痛。也许这就是我的身体所能承受的没有明确物理原因的最大疼痛限度。我对此感到满足。鼻腔内部依旧干燥灼热，仿佛被烧成了焦黑的灰烬。

00:05 \- 此刻，药液滴下来了。每一滴苦涩的液体顺着我的喉咙滑下，都让我浑身一颤，每一滴都引发一阵颤抖的恶心。从我的双脚到胃底，一股恶心、肮脏的不适感在涌动、翻腾、上升，然后向上传遍全身。我感到头晕目眩，仿佛透过扭曲的热浪看世界，但我不确定这是药物的作用，还是仅仅是对仍在我体内肆虐的剧痛的反应。

00:08 我的肠胃深处疼痛难忍，很想呕吐，但只要仰面躺着，这种感觉还能忍受。任何动作都会打破这种平衡。鼻子里的火辣辣的感觉依旧，喉咙也因鼻涕滴落而疼痛。视线边缘有波纹和涟漪，任何空白处我注视着，都会形成尖拱和圆顶的图案。

T0:20\- 我抽了点大麻，用生理盐水洗了把脸，感觉好多了。大部分疼痛都消退了。不过我还是觉得鼻塞、不舒服，那种翻江倒海的恶心感还没过去，而且我一直在发抖，浑身冷得厉害，寒意直透骨髓。这次体验的感官方面越来越明显了。这 眼前的景象由巨大的形状构成，它们并非以任何一致的整体模式排列，而是形成了一种有机的景观。这些形状营造出一种纵深感的错觉，上面装饰着复杂的图案，比包含它们的形状更具分形和算法特征。精致的放射状纹理装饰着无限的几何区域，这些区域浮雕在我的视野中，其边缘闪烁着彩虹般的色彩，就像精美的浮雕捕捉到了棱镜般的阳光。这些图案像植物一样绽放，较大的脉络分形化为更复杂的毛细血管。我的思绪变得散乱而活跃，很难专注于任何一件事，总是不停地在各种任务之间跳转（这些任务主要是浏览互联网上的各种页面和做笔记）。

0 点 30 分 \- 这次旅程明显变得强烈起来。在我视野中任何对比鲜明的东西边缘都出现了花边状的分形图案，尤其是笔记本电脑屏幕上黑白分明的字母，这使得阅读变得相当困难。实际上并没有什么值得仔细观察的视觉景象。精神上我大多时候还算清醒，没有像之前类似程度的感官改变时那种极度专注和投射的感觉。也没有那种体验中的小片段脱离出来，不可磨灭地烙印在我的记忆中，在我的脑海中形成一个奇怪的迷幻档案。这大多时候只是像视觉上的糖果。我还是很冷，一直在发抖，但恶心的症状似乎有所缓解，这让我松了一口气。

0:40 \- 感觉已经开始减弱了。我注意到自己没有那种随着迷幻药效消退而感到的疲惫不堪、精疲力竭的感觉——相反，感觉大脑正在缓慢而温和地被唤醒，提升到一个更高效的状态。这不是那种过度劳累和过度使用的感受，而是仿佛大脑被调整到了恰到好处的温度，恰到好处的功能水平。我很容易就分心了，而且是那种多余的分心——我大概开了二十多个维基百科的标签页，现在才开始整理。在视野的角落里，闪烁、脉动、高对比度却又微弱而棱镜般的视觉效果还在悄悄出现。

T1:00\- 此刻大部分能量已经消散，只留下一种酥脆的迷幻余晖，就像晒过太阳后皮肤里残留的温热。一切都已平静下来，之前让我随波逐流的汹涌能量潮浪，如今已化作轻柔起伏的潮汐。一切都变得容易掌控，我的思绪也变得清晰易理，不再像之前那样浑身颤抖，恶心的感觉也几乎消失殆尽。视觉效果与现实之间轻柔交织，我感觉精神振奋，就像嗑了大麻一样，好奇心旺盛，但这种感觉更敏锐、更清晰。只想漫无目的地读上一阵书。一个小时后有几个朋友要过来。

2 点整到： 我的一些朋友过来一起玩，打打游戏。我感觉有点异样，社交互动变得很尴尬，就像服用致幻剂时那样。身处他人之中感觉很奇怪，难以应对。这种体验现在大多像是余韵，就像曾经一台强大且充满活力的机器如今只剩下零散的残骸。我们抽了很多大麻，这次体验很快就在我毫无察觉的情况下消退了，只剩下迷迷糊糊的感觉。

结论： 这次体验中有两点值得注意。其一，鼻吸这种化学物质时，疼痛感来得又快又强烈，比其他 2C 类物质鼻吸时的疼痛感更甚。其二，这次体验持续时间很短——来得快，强度大，相当不舒服，但很快就消散了。总体而言，感觉非常普通，没什么特别之处，只是短暂地涉足了一番迷幻世界，视觉效果也较为平常。不过身体上的不适感却令人反感。而且，与口服这种化学物质后那种认知上的愉悦余韵相比，鼻吸后也没有那种感觉。

[上一篇 报告176\-2C\-D 50 毫克 口服](660.md "报告176-2C-D 50 毫克 ")[下一篇 报告174\-2C\-C \+ 4\-AcO\-DET \+ 5\-APDB \+ Ephenidine \+ LSD \+ MXE \+\+Ketamine \+ DMT](658.md "报告174-2C-C + 4-Ac")
