---
title: 660
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:28.303Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:44:25.995Z
---



🚀 报告176\-2C\-D 50 毫克 口服
======================================

\[注意：包含非常血腥暴力、血淋淋的场面描述\]

剂量：50 毫克 口服凝胶胶囊  
年龄:21  
体重：120磅  
场景：我的公寓

00:00 \- 给药。

T0:20\-发作，但只是在我的四肢、头脑和肠胃中产生一种类似紧张不安的悸动，在我的全身蔓延。

到目前为止，这种上头的感觉主要是令人不适的。它非常刺激，伴有常见的迷幻药上头症状，比如恶心和腹部痉挛。除此之外，还有苯乙胺类药物典型的尿潴留症状。在 恶心的感觉加上腹部像被什么东西压着，沉甸甸的，像有个刺扎在那里一样。我还在不停地颤抖。所以 目前尚未出现其他影响。

T1:00 \- 视觉效果开始显现，就迷幻视觉效果而言，这相当普通，而且很柔和。我的视野边缘开始扭曲变形。墙角处出现了流动的角状人字形图案，像传送带一样沿着墙壁流动。这些图案看起来像是镶嵌着各种角状阶梯式之字形图案的菱形。我浑身颤抖，坐立不安，头脑感到轻飘飘的，却又沉重而昏沉。

T1:15 \- 仍然感到烦躁不安，身体也不舒服。这种精神状态非常清晰，我肯定能清晰地思考并与周围环境互动。我正经历典型的苯乙胺高频颤动效应，再说一遍，想象一根绷紧的弦然后拨动它。它不是随着振动而变慢，而是越来越快地回响，音调和频率不断升高。我的存在就是这样，现实的纤维在身体的各个角落颤动，视觉上感觉房间在向我挤压，同时又在不断扩张和振动，形成波纹状的无限空间。所有的图案都是暖色调的。

我不知道为何这种情况总是发生， 但暴力的想法以及对自身身体造成伤害的念头开始渗入这次旅行。我 开始想象中枪会是什么感觉，不管是子弹嵌入我的肉里，还是从我的后背穿出，伴随着一团被扯掉的血肉，又或者只是擦伤我，像镐头凿掉一块石头那样削掉一块肉。想到沉重的金属击碎骨头，或是钻透柔软的肉体，这种念头就笼罩着我。我 想想我身上所有的血肉，想想这些血肉如何会支离破碎，想想那坚实的骨骼和怪异的膜是如何将所有的血肉固定在一起的。这些想法让我产生了一种幻觉，仿佛空气中弥漫着血腥味。这些想法并不特别令人苦恼或不安，它们只是实实在在地进入我的脑海，要求我全神贯注。我非常感激自己四肢健全，血肉和骨骼都完好无损。我 我从未受过重伤，对此我心怀感激。

另一种暴力的执念来自我服用 4\-HO\-MET 时，一个朋友给我看了一段有人踩到地雷的视频。想到爆炸会用弹片把我的腿撕碎，弹片还会溅到我身上，这种念头一直萦绕在我心头，想到肉身被撕成血肉模糊的碎片，骨头被炸得粉碎、断裂，飞溅到远处，这些画面深深地印在我的脑海里，我总是想起它，双腿会感到一阵刺痛，庆幸自己双腿完好无损且能正常使用。这种特别的想法在整个旅程中挥之不去，一直持续到第二天。我无法摆脱也无法忽视它。

T1:30 \- 我一直在读很多关于犯罪的东西，也许这是由我对伤害的想法引发的，反之亦然。我在想，决定去谋杀一个人会是什么样的感觉，或者当你正忙着自己的事时，突然有金属碎片以极高的速度朝你飞来又会是什么样的感觉。这种药似乎让人能间接体验到这些。

2 点整——我走到外面抽了根大麻。天空美极了，我不再纠结于那些血腥、暴力和伤痛的画面。视觉效果依然很强，尤其是在黄昏的昏暗中。天空波光粼粼，脉动着，呼吸着，彩虹般的光芒向我倾泻而下。阴影中闪现出温暖色彩的图案和形状。我回到屋里，和室友一起闲逛，玩电子游戏。总的来说，我感觉轻松愉快，思维确实更敏锐、更敏捷了，我觉得自己能比平时更有效地处理事情和做出反应。

T3:00 \- 视觉效果大多已经消退。但我仍能明显感觉到精神上的影响，仿佛思维更加清晰敏锐。

T5:00 \- 基本恢复到基准水平。

尾声：尽管那些视觉效果和迷幻的思维状态很快就消失了，但那种奇特而独特的思维敏锐感一直持续到了第二天。那是 完全独特，根本不像那种兴奋感，感觉也不同于其他迷幻药后的余韵，更纯净、更精致、更简洁、更流畅。非常高效。我觉得自己能更轻松地思考、建立联系和联想，而且不像其他致幻剂那样在之后让我感到精疲力竭。第二天我也是这种感觉，但不像处于兴奋状态，甚至没有丝毫的反应迟钝，感觉自己是更优秀的自己。到了一天快结束的时候，开始有点轻躁狂的感觉，变得特别健谈，自信满满，乐观积极。到了某个时刻，几乎感觉像在服用摇头丸，想跟每个人说话，跟每个人说好听的话。这种余韵持续了大约 36 个小时。

这是一次短暂且非常标准的迷幻体验。确实挺有趣的，但说实话，除了那些什么都想尝试的人，我实在看不出有什么理由特意去追求这种体验，毕竟还有那么多更有趣、更令人兴奋的迷幻药，它们的效果更持久、更强烈。不过，它似乎在提高思维敏锐度方面有一定价值，而且能带来长时间的轻躁狂后遗症。我听说有人用低剂量的它作为益智药，这我完全能理解。

[上一篇 报告177\-2C\-E 口服22 毫克](661.md "报告177-2C-E 口服22 毫")[下一篇 报告175\-2C\-D 20 毫克 鼻内给药](659.md "报告175-2C-D 20 毫克 ")
