---
title: 661
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:32.118Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:29.750Z
---
🍿 报告177\-2C\-E 口服22 毫克
=====================================

年龄:20  
体重：120  
剂量：口服凝胶胶囊 22 毫克  
场景：我的公寓

00:00 \- 给药

0 点 30 分：开始感觉不适，感觉冷得厉害，浑身开始发抖。

T1:10 \- 视觉效果开始出现捡起。倾斜的同心多面体开始占据我的视野，呈现出深森林绿和蓝绿色。这些视觉效果非常合成且具有技术感，因为它们完全不像人们通常认为的“有机”形态，没有绽放或和谐之美，只有一片杂乱无章的角，仿佛是由某种意识塑造而成。这些视觉效果正在迅速发展，变得愈发强烈。此时，强烈的恶心感也出现了。

T1:30 \- 我感觉非常非常不舒服。我是 我俯身在垃圾桶旁。我感觉自己快要吐了，肚子也疼得厉害。感觉一切都扭曲了，现实仿佛变成了一条巨大的金属丝带，被扭来扭去。这种扭曲贯穿我的骨骼，直达我的内心深处，感觉内脏都在扭成这种令人作呕的恶心感，充斥着我的血管。这是一种奇怪的金属般的不适感。

T1:40\-这种头脑空间的感觉真的像一种色胺类物质，思绪自然地生长绽放，一切都显得那么理所当然、那么禅意、那么自然。它不像其他苯乙胺类物质那样让人感觉世界如此陌生，它美妙又和谐。视觉效果具有合成的特征，但本质上是有机的，如果这么说能让人理解的话。它们是合成的几何图形，但流动、生长和互动的方式却很有机。这很美很优雅，我躺在床上，感觉自己像一只美丽优雅的大鸟在风景之上翱翔。要是我不觉得这么难受就好了。

2 点整：我吐了一大堆。之后还是觉得不舒服。这有点让人沮丧，我原本希望催吐能让一切感觉好起来。头脑还算清醒，能做事，但整个人的状态也完全变了。没法跟人交流，不过要是真有特别需要的话，我还是能用电脑，也能跟人说话。这种状态真的很舒服、很美好、很和谐，只是真希望别这么难受。

T2:20 这次旅行感觉像是在两种二元性之间摇摆不定，或者说把整个世界变成了两种二元性之间的两极。不是说我把一切都看成非黑即白，而是说我们的整个世界与另一个完全的存在是二元对立的。也许这样描述会显得过于崇高和夸张。感觉我像是在两极之间振动，我的存在由二元性构成，或者说是有两个极性的存在在评判我、引导我，而我的存在就是这些二元性的融合，一种根本且荒诞的不和谐。

2:30 \- 这开始变得愈发强烈了。我的短期记忆出现了问题，这显然是我嗑药嗑得厉害的迹象。好在现在就我一个人。身体的负荷非常大，我能感觉到骨头里传来的不适，能感觉到肌肉里像有电流一样难受。时间膨胀变得非常明显。真希望恶心的感觉能快点过去，但时间过得太慢了，感觉我得在这难受一阵子。

2:35 \- 这感觉就像过去了一个小时。好吧。我感觉自己变得非常原始，仿佛被剥去了所有外在的东西，只剩下血肉和骨骼。我周围的所有这些财物都毫无意义，我并非我所拥有的东西，也不是我所塑造的形象，我仅仅只是这个躯体。我感到与一切、与所有人都如此隔绝，感到如此独立，这在某种程度上令人感到解脱，但也有些不安。在这浩瀚的世界面前，我感到如此孤独，没有身份也没有财物来支撑我。这种身体的负荷感觉就像一根巨大的、恶心的长矛从我的身体轴心贯穿而过。

T4:00 \- 我刚刚在电脑上瞎逛了一个半小时。说真的，我算是最厉害的“心理探险家”了。结果我掉进了一个荒诞的网络页面兔子洞。我发现，无论是吸大麻还是服用致幻剂，我都会这样。我突然对网上看到的每一点内容都产生了极大的兴趣，然后就陷入了一种无休止的、高度专注的离题讨论。我开始读到有人在探索某个神秘的废弃地下设施。有一个完整的帖子在讨论它到底是什么。结果发现这个复杂的东西原来只是一个普通的旧抽水站。它规模很大，想想建造它所耗费的心力，最后却在法国偏远的乡下被废弃，真是荒唐。不过在阅读这个帖子的过程中，有很多来自各个相关行业的讨论，都是关于探索地下密闭空间的危险性的。这 那个地方显然极其危险，在那种空间里有毒气体积聚会带来极大的危险。人们都在讲述那些在化粪池、下水道和维修隧道里丧生的人的故事，这真是令人不安的事。我总是想着那种无痛却令人窒息的死亡。在迷幻状态下，意外死亡常常萦绕在我的心头，不过通常都是极其血腥和痛苦的样子。想象着被大量浓密且瞬间致命的毒气淹没，这种看似“温柔”且无痛的解脱方式，倒也让人感到一丝宽慰。

6 点：大部分时间处于这种状态。有轻微的视觉变化和一点恍惚感，但我觉得自己表达更清晰，社交能力也有所提升。仍然 不过直到第二天早上醒来，我一直感到恶心难受。

看来我运气不佳，对 2C\-E 产生了不良反应，这种物质曾被许多人吹捧为神奇之物。其精神体验独特且令人愉悦，视觉效果也很棒，我觉得这种物质有很多探索方向，但不幸的是，我的探索似乎因强烈的中毒感而受阻。

[上一篇 报告178\-2C\-I 12 毫克 鼻内给药](662.md "报告178-2C-I 12 毫克 ")[下一篇 报告176\-2C\-D 50 毫克 口服](660.md "报告176-2C-D 50 毫克 ")
