---
title: 662
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:00:59.703Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:44:33.477Z
---

---
title: 662
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:35.893Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:33.477Z
---
🍿 报告178\-2C\-I 12 毫克 鼻内给药
============================================

年龄:21  
体重：125  
剂量：12 毫克 鼻内给药  
场景：我的公寓

0 点整：在阴天里鼻吸给药。新室友搬来了，我的房子不再寂静孤寂。 这种疼痛不像 2C\-B 那种瞬间钻心的灼烧感。而是一种缓慢的燃烧，只是逐渐渗透，然后在我的脸上闷烧。

5 分钟：疼痛达到了顶峰，但还是比不上 2C\-B 的那种剧烈疼痛。这疼痛是脉动的、翻滚的。就像一块炽热的白炭落在我的脸上，慢慢烧尽，而不是像喷灯直接顶在我的鼻子里。它刺痛了我的口腔，滴下的液体感觉像是喉咙痛。不过这完全是可以忍受的（尽管前面的描述很严重……），尤其是和我之前吸入过的东西相比。我感觉自己变得轻飘飘的。

T0:15 \- 这滴剂令人作呕，但总体来说还能忍受。我用生理盐水清洗，这缓解了持续的疼痛，盐水的苦涩顺着喉咙流下，虽然令人不快，但预示着这种鼻吸给药方式带来的不适即将结束。总的来说，鼻吸这种药远没有其他一些药物那么糟糕，尤其是其他 2C 类药物。

T0:20 \- 我开始磨牙，轻微的视觉扭曲也开始显现。这一切没有任何“强烈”的感觉，更像是在 2C\-I 这个漩涡般的世界里平稳前行，这种效果来得比口服时更快/剂量更低。这 眼前的景象与我实际感知到的十分协调，丝毫没有妨碍我的视线。在巅峰时刻来临之际，我像往常一样吸了一口大麻。

0 点 30 分——我在房间里踱步、跳舞，这太棒了。我突然注意到房间有多脏。我注意到我的身体有多想动，我是一个拥有这具完全可控且反应灵敏的身体的头脑，我可以成为操纵者，让这具身体完全听从我的指挥。我注意到我的生活空间有多脏——不只是到处乱扔的杂物，还有地毯上的污垢，我已经整整一年没打扫这个房间了。这 这让我第一次感到烦恼。接下来就是一阵疯狂的打扫，我简直连片刻的休息或静止都不肯让自己有。我 我把所有的乱七八糟都收拾干净，把我的东西都整理好，累得大汗淋漓，身体也疲惫不堪。然后我开始打扫房间的每一个角落，疯狂地拖着吸尘器在房间里跑来跑去，像生命依赖于此一样清理着污垢。做这些感觉太棒了，仅仅是知道我终于能激励自己让生活环境变得可以接受，就让我感到无比满足。我不仅觉得应该这么做，而且真的完成了任务。打扫完后，我扑倒在床上，在干净整洁的房间里舒了一口气。我想这就是安非他命给人的感觉吧，只不过我眼前有五彩斑斓的幻象在角落里舞动，在整个干净的空间里闪烁。这既令人兴奋又让人放松。

T1:10 \- 哇，做事的感觉真好，尤其是和占据我大部分时间的令人头脑麻木的无所事事相比。我想做事，我想变得高效，想有成就感。我总是找借口拖延任务，但现在感觉是时候抛开任何借口，直接把事情做了。我决定去整理我正在制作的昆虫收藏。它完全乱七八糟，因为我不是最有条理的人，而且我也一直拖延着那些关于维护它的枯燥文书工作。我把每一样东西都仔细检查了一遍，给所有没贴标签的东西都贴上了标签。这是很大的一步，也是我拖延了好几周的事情。我花了 20 分钟就完成了，然后坐下来，对自己的工作感到非常满意。视觉上的扭曲很轻微，根本不会妨碍我的工作。精神上我高度集中，几乎到了入迷的程度。我决定出去再收集一些昆虫。

T1:30 我在自家后院，试图用镊子从花丛中捉住小蜜蜂。虽然之前玩 2C\-I 的经历让我身体的协调性和控制力有所提升，但现在似乎又不行了。我捉蜜蜂的努力大多都白费了（不过最后还是捉到了！）。我被蚊子围攻了，比在热带地区经历的还要多。它们正在大快朵颐地吸我的血。不过我一点也不介意。我给自己找理由说，作为一名昆虫学家，我应该习惯极其恶劣的野外条件，这算是为将来不可避免地要面对成群的蚊子、酷热、闷热的湿度以及其他种种不适做准备。当我认为这种痛苦能为更大的目标做出贡献时，这种受苦的感觉还挺好的。

2 点整——我回到屋里，吃了些苯海拉明，来缓解身上到处都是蚊虫叮咬的不适。我 在网上和朋友们聊天。交流非常棒，我的思绪流畅而精准，而且受到一种清晰的感知力和共情力的引导。边缘。我变得相当能言善辩、表达清晰。之前服用 2C\-I 的经历，感觉我的思维终于与身体完美协调一致。而现在，我的思维与言语完美协调一致。我 能够清晰地表达我的想法，做到口（笔）脑一致，毫无差错。

T2:45 \- 我用重力水烟筒吸了很多大麻。这让我达到了前所未有的兴奋状态，我躺在床上，沉浸在由 2C\-I 引发的最强烈的视觉幻觉中。时间变得毫无意义，我在脑海中漫无目的地游荡于一个荒诞的图书馆，步伐悠闲。我完全迷失了方向，沉浸在关于奇怪事物的奇怪思绪链中，从那里又衍生出更多关于奇怪事物在奇怪地方的奇怪联想。这一切如此超现实，却又如此自然。我意识到自己和这些思维过程已经完全脱离了现实，但它仍然感觉如此自然，就像彻底的思维模式转变。我的大脑欣然接受了这些新的状况，并否认还有其他思维模式的存在。这些连续体验视觉（CEV）极其机械，甚至不是尖锐和合成的，而是非常真实地像机器一样，有时看起来像带有昆虫腿的生物机器，有时则是纯粹的几何形状，彼此协调一致，形成复杂的机器和电路场。感觉就像我被吸进了自己的脑袋里。

T3:30 \- 我现在基本上快下来了。

T4:30 \- 这时大多只剩下余晖了。

结论——2C 家族的药物在不同的给药方式下给人的感觉完全不同。口服和鼻吸这两种给药方式带来的体验截然不同。这主要体现在起效时间上——鼻吸会让你迅速且强烈地进入状态，就像从 12 层楼的顶端被直接扔下去一样，而口服则会让你缓缓进入状态。更别提鼻吸时那种难以忍受的疼痛了。对于 2C\-I 来说，这种差异似乎体现得更为深刻。我所感受到的那种强烈的专注力在所有我尝试过的药物中都是独一无二的。我想对于大多数人来说，大剂量的普通兴奋剂也会带来类似的效果，但 2C\-I 还有额外的好处，那就是迷幻的视觉效果和迷幻的精神状态。2C\-I 已经在我心中成为了一种强大的自我增强工具，无论是身体上还是精神上。它在不同程度上以不同方式改善了我的各种功能，未来肯定对我大有裨益。

[上一篇 报告179\-2C\-I 口服 18 毫克](663.md "报告179-2C-I 口服 18 ")[下一篇 报告177\-2C\-E 口服22 毫克](661.md "报告177-2C-E 口服22 毫")
