---
title: 663
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:39.811Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:37.416Z
---
🌻 报告179\-2C\-I 口服 18 毫克
======================================

年龄:20  
体重：120  
剂量：口服 18 毫克 2C\-I 胶囊剂  
场景：公园四周、清凉的岩石、斯库基尔小径以及我朋友的家

0 点整：在去我最喜欢的迷幻之地的公交车上服药。其他人似乎并不在意我公然地吞下一粒药丸。

0 点 30 分：已经到我的位置了， 目前还没什么感觉，身体有一点轻微的刺激感。

0:45 \- 第一批视觉开始呈现，色彩稍有增强，斑驳的表面开始模糊地转变为图案，出现在我的视野边缘。我决定去探索我所在位置附近的树林，结果发现了一个令人难以置信的地方。这片森林到处都是篝火坑和营地，其中一部分在悬崖上有一堵巨大的石墙，墙上还有窗户和通往下面公园的楼梯。这就像一座城堡！还有一块大石头，我可以爬上去晒太阳，而且真的很酷，因为一条非常繁忙的道路穿过石头，中间有一个隧道。我爬上这座树木繁茂的小山，到达山顶，那里有一大片开阔地，有木头可以坐，还有一棵大树上用藤蔓绑着一个巨大的涂漆和平鸽标志。这一切看起来像是仪式场所，但据我所知，嬉皮士每周只在那里聚一次，围成圈打鼓。

T1:00 \- 我在森林里跑来跑去，因为突然间我感到兴奋不已，精力充沛。要是我不动起来，双腿就会抽搐、发痒、坐立不安。有些恶心的感觉袭来，但我采取了很多预防措施（包括过去 24 小时内注意饮食，服用微量矿物质补充剂，喝姜汁汽水，服用姜提取物补充剂、易蒙停、胃舒平和必奇片）。要是没有这些措施，我可能会更难受，甚至呕吐。不过我还是设法在山顶坐下来抽了碗大麻。大麻的效果不错，感觉它渗入我的身体，缓解了恶心和不安。我躺下来仰望天空，听着音乐。云朵形成的图案很大、色彩鲜艳，但并不复杂。我闭上眼睛，闭上眼的视觉体验（CEV）也有些微弱，但图案要复杂得多。

T1:15 \- 开眼视觉变得愈发明显。我眼前的尘土开始因自我映射而形成图案，然而突然间这一切都被图案的融化和扭曲所打断。很快，我的整个视野都在映射、扭曲、膨胀、融化。每当这种情况发生时，我就会陷入一种恍惚的状态，不过我能够让自己清醒过来，恢复一个更正常、变化更小的视野。幻想。树叶和树木繁茂生长，呈现出分形的形态，宛如雪花。

T1:40 \- 我决定在森林里再跑一会儿就离开。我感觉非常专注，就像服用迷幻药后那种头脑清晰的状态。我还觉得自己有出色的本体感觉。现在我明白了为什么人们常把这种 2C 药物称为“类似迷幻药的体验”。感觉很相似，不过更刺激，而且视觉效果也有所不同。它们看起来更像合成的，不像迷幻药那样有那么多的错觉图案或有机生长/流动的形状和图案。要走到我想走的小路，我得从那块巨石上爬下去。我的平衡感和对四肢的控制感比平时强得多，我几乎能用脚跑下近乎垂直的悬崖，双手还插在口袋里。

T2:20 \- 我四处走动时，心中充满了愉悦和幻想。有很多人在同一条小径上跑步、骑车或散步，我有种感觉，在这种状态下与任何人交流都会非常困难和尴尬。不过我是在户外，头顶是广阔的天空，周围是美丽的植物和清新的空气，一切都像通过鱼眼镜头看到的那样，边缘有些扭曲，一切都色彩斑斓、美不胜收。有个朋友邀请我当晚去参加一个聚会，我正在考虑是否要去。我从小径岔开，来到一个能俯瞰河流的僻静吸烟处。在那里，我看到了一只鹅。我盯着它看了足足 15 分钟，完全被眼前这只活生生的动物迷住了。它梳理羽毛的样子，它弯着脖子、转动脑袋仿佛在试图与我交流的样子，还有它脸上的表情，这一切都太迷人了。

T2:50 \- 太阳正在落下。我 决定步行去朋友家。这段路程挺长的，要穿过城市里一个很大的居民区。没什么特别的，我感觉依然很轻松，精神振奋，步伐轻快，四肢也依然灵活自如。

T3:20 \- 我到达他们家。我 我一进门就碰到了他们的一位室友，他卖迷幻药。有很多 那里有很多人，其中很多我都只是很模糊地认识。这有点让人应接不暇。尤其是从户外走进室内，里面非常拥挤。感觉整个房间都化作图案向我挤压过来。我赶紧躲到他们的室友那里，因为她肯定明白我正在经历什么样的体验。我得以稳住自己，感到自在了些。最后，我在屋顶上抽了一碗大麻。

T3:40 \- 我的女朋友到了。我 我之前从未在她身边如此恍惚过。她身处屋内最拥挤的地方，我赶紧抓住她。一切都色彩斑斓，色彩在我眼前飞舞，萦绕在我的视线里。她说我看起来有些恍惚，我也确实感觉恍惚。我感觉自己正在耗尽精力，逐渐失去动力，但这是一段色彩斑斓的美妙旅程。

4 点：我和一些许久未见的老朋友聊了聊。我感觉自己的社交尴尬感减轻了不少，还有机会在楼下一块大木板上画画。我忙活了好一阵子，甚至都没注意到自己已经下来了。

6 点：我又抽了些烟，身体的兴奋感、视觉效果和愉悦感又稍微增强了一些，不过那种迷幻的精神状态并没有太大变化。我看了一个老朋友的乐队表演，他们的音乐饱含情感，现场观看这种表演是一种非常美妙的体验。我非常享受。

9 点整：聚会还在继续。我想我现在已经恢复到正常状态了。

结论：2C\-I 被标榜为“很像迷幻药”，我能理解其中缘由。从精神体验和身体反应来看，它确实很相似，不过它更具有刺激性，而且身体上的感觉更接近其他 2C 类物质。视觉效果也更像其他 2C 类物质，显得非常合成化。对我来说，LSD 的视觉效果是有机与合成的融合，而这种物质则更纯粹是合成的。在这个剂量下，我整个过程都相当清醒，能够操作手机。不过视觉效果还是非常有趣的。同时也有欣快感出现。很难说这是否是由于心境/环境因素，因为这是我第一次服用这种物质，不过我有种预感，这种物质的欣快感很强，这也是它被当作类似摇头丸的东西来销售的原因之一。总的来说，我觉得这种物质很棒，我想测试一下在没有采取预防措施的情况下它会产生多大的身体负担，如果它在这方面以及在更高剂量下的精神体验方面都足够温和，它可能会成为我组合用药时的工具，可能用于需要刺激和增强身体控制力的场合。

[上一篇 报告180\-2C\-I \+ 3\-MEO\-PCP \+ DALT \+ 3\-MeO\-PCE](664.md "报告180-2C-I + 3-ME")[下一篇 报告178\-2C\-I 12 毫克 鼻内给药](662.md "报告178-2C-I 12 毫克 ")
