---
title: 665
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:47.388Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:45.177Z
---
✨ 报告181\-6 毫克 2C\-P 口服
====================================

年龄:18  
体重：130  
剂量：16 毫克 2C\-P，口服凝胶胶囊。  
场景：主要是我的宿舍房间

每 0:00 服用 2 粒胶囊，每粒含 2C\-P 8 毫克。

0 点 30 分：开始感觉有点兴奋，非常有精神。身体剧烈颤抖，开始觉得冷。此时视觉上的变化非常细微，但还是能察觉到，一切都显得更加色彩斑斓。

0 点 1 分钟——颤抖得更厉害了。感觉更冷了。能量在我的肌肉里涌动，我得站起来在房间里踱步，把这股劲儿发泄出去。我的肚子开始咕噜咕噜叫，胃部不适和恶心感开始袭来。没有什么能让我为接下来的情况做好准备。精神上我感觉很亢奋。这周糟透了，所以我不能说这让我感到欣喜若狂，但至少我不再感觉糟糕透顶，这还不错。我想我对这次旅行的进展抱有希望。视觉效果开始显现，呼吸和天花板上的分形图案变得清晰。灯光闪烁着彩虹般的色彩。

t2:00 \- 哎呀 哎呀 哎呀。我是 我浑身颤抖得厉害，几乎无法打字。我感到极度恶心，腹部一阵阵剧痛。感觉像有无数用剃须刀片做成的小虫子在我的肌肉里蠕动。我浑身冰凉，剧烈地颤抖着，同时还有强烈的震颤。无论我怎么变换姿势，都感觉不到丝毫的舒适。哪怕只是保持一个姿势超过 30 秒，光是想想都觉得可怕。我必须不停地动，必须不断地释放体内积聚的爆炸性能量，像超级风暴一样电击我的肌肉，刺激我超越任何能想象到的舒适程度。

我在房间里踱来踱去，一会儿瘫倒在床，一会儿又起身，一会儿坐在电脑前，一会儿又起身，如此反复。我满脑子想的都是“我到底对身体做了什么”。眼前的景象愈发强烈，周围的世界在晃动，留下一道道彩虹般的轨迹。一切都开始振动，散发出彩色的力场。任何有图案的表面都开始自我映射，自我反射。

2 点 30 分——这次旅程的强大力量幸运地压倒了沉重的身体负担。我终于能安静地躺着，蜷缩在毯子下面。我周围的一切声音都像是迷幻的回响。我盖着被子闭上眼睛，我的世界便在闭眼状态下呈现出三维的视觉幻象。我能感觉到自己的身体像液体一样融化，随着思绪飘远。我的思绪像蕨类植物的叶子一样迅速展开，优雅地盘旋着，舞动着，渐渐消失在虚无之中。一个念头引出另一个念头，再引出另一个，它们都美丽地绽放成下一个念头。突然我意识到自己已经睡着了。整个思绪的流动结构崩塌了，我猛地惊醒回到现实。我睁开眼睛。天花板是一片由旋转的分形图案、形状和由旋转分形图案构成的脸组成的深渊。我站起来时，房间里的一切物体都失去了清晰的轮廓。我视野的每一条边界都在向无限延伸。我坐在电脑前，慢慢地恢复了清醒。

2 点 45 分：我回到床上。我又一次陷入迷幻的沉睡。我的毯子变成了一只巨大的温暖的熊，它拥抱着我，蜷缩在我身边，抚慰我冰冷颤抖的身体。我感到安全，但这是一种奇怪的安全感，仿佛我被安全地留在了危险的手中。某种易怒的东西决定对我仁慈。当我从物质世界渐渐飘向黑暗时，一个洪亮的声音向我发问：“你在做什么？”接下来是一场对话，对话的一方是我紧张、笨拙的自己，另一方则是某种具有强大权威和压倒性力量的存在。我的胆怯、自我厌恶和笨拙与这洪亮声音所展现出的权威自信和自我肯定形成了鲜明对比。遗憾的是，我记不起太多对话的内容了。真希望当时把听到的话记下来，也许对我会有所帮助。

3 点整——我猛地回过神来。我还是冷，还是在发抖，还是浑身不舒服。但在这趟旅程的力量以及我周围那混沌的分形世界中，我感受到了慰藉和温暖。我又几次在清醒和迷糊之间来回切换，但这次我只是从世界中消失，独自坐在深渊里，与那些超现实的、迷幻的琐碎思绪为伴。有趣的是，这次我没有感觉到自己在社交互动方面那种奇怪的逃避感。通常情况下，社交变得不可能，因为我对每一次互动的纯粹琐碎感到极度恐惧——一切似乎都太荒唐，根本无法去做或去互动。但这次我感觉自己完全融入了这个世界，与万物处于同样的卑微层面。

3 点 30 分：我放松下来，观看动画片《阿基拉》。我觉得把所有的注意力都集中在某件事情上能让我暂时忘却身体的不适。整部电影的时间里，我哥哥一直想跟我聊聊体育。我对体育不感兴趣，但还是尽量配合他，结果这反倒促成了一次挺有意思的交流。我们兄弟俩平时交流不多，我觉得自己跟他，还有其他家人一样，关系都不算特别亲密。它 我无法在这一点上与他产生共鸣，这让我感到很遗憾。我们已经分开了，而他试图跨越的这道鸿沟，却在我这边遭到了拒绝。我没能陪在他身边分享他的兴趣爱好，没能与他更亲近，为此我感到非常内疚。

5 点的时候，电影还在放，我的室友和朋友们回来了。我努力在其他人面前保持镇定。接下来的几个小时里，一系列社交活动分散了我的注意力，让我不再去想这次旅行。我仍然能看到物体上旋转的形状和呼吸的模式，但我不再剧烈颤抖，也不再觉得那么冷或不舒服。我的思维清晰，社交互动轻松自如。我感到自信和快乐。

11 点整——其他人都已入睡。过去的 6 个小时里，社交互动一直很愉快、舒适且令人兴奋。此时我的身体已经平静下来，但我就是无法入睡。眼前几乎没有幻象。我仍感觉“兴奋”——注意力被各个方向的事物吸引，思绪飞速运转，常常专注于那些随意吸引我注意力的东西。我感觉完全清醒，就是无法入睡。

17 点整——我终于感到累得能睡了。我去睡了。

[上一篇 报告182\-口服 2C\-P 8 毫克\+口服蘑菇 3\.5 克](666.md "报告182-口服 2C-P  8 ")[下一篇 报告180\-2C\-I \+ 3\-MEO\-PCP \+ DALT \+ 3\-MeO\-PCE](664.md "报告180-2C-I + 3-ME")
