---
title: 666
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:51.451Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:48.959Z
---
✨ 报告182\-口服 2C\-P 8 毫克\+口服蘑菇 3\.5 克
===========================================================

年龄:18  
体重：130  
剂量：口服 8 毫克 2C\-P 胶囊，口服 3\.5 克蘑菇  
场景：在坦普尔大学校园及其周边地区

下午 4 点 30 分，喝了橙汁，服用了 8 毫克 2C\-P 和 3\.5 克裸盖菇素蘑菇。

01:00 \- 没有明显效果。 有点困惑，两种药都还没起作用。

t2:00 \- 因长期睡眠不足感到非常困倦。有轻微的“兴奋”感，但目前尚未察觉到两种药物的强烈作用。

2 点 30 分：视觉效果非常轻微。我觉得自己得刻意去感受它们——只有当我盯着某样东西看很久的时候，它们才会出现，即便如此，我也会开始怀疑这是否只是安慰剂效应。我开始感到非常失望，觉得买到了假货或者效力很弱的蘑菇。

凌晨 3 点：我有点打瞌睡，然后睡着了，但我的梦境很奇怪，现实中的场景在我眼前上演。说实话，当时我真不知道自己是在做梦还是在迷幻。

3 点 30 分：2C\-P 的效果现在开始全面显现了。我感到兴奋，浑身颤抖，很不舒服。现在根本无法入睡，此时闭上眼睛就会出现非常明显的闭眼视觉效果。由于 2C\-P 的剂量较低，睁眼视觉效果仍然很弱，但至少有一种药物起作用了，我还是挺高兴的，不过对蘑菇的效果我还是很失望。

4 点：有人邀请我出去抽点大麻。我之前从未在服用 2C\-P 的情况下抽过大麻，所以想看看它能否减轻一些身体上的不适。

凌晨四点半——注意到这趟旅程正逐渐变得愈发强烈。尽管已是深夜，校园里树木上投射的光线却五彩斑斓，色彩斑斓的图案覆盖在表面上。我抽了些大麻。

t4:50 \- 哇。感觉就像被人一拳打在脸上！这蘑菇的效果就像大坝决堤一样向我袭来。我的视野被呼吸般的视觉效果、分形图案、光迹和环绕着每一束光的彩虹幽灵影像和光环所占据。我非常高兴蘑菇的效果终于成功了。我的心情好得要爆炸，感觉没有什么能让我沮丧。我还在不停地颤抖，这对我来说是典型的致幻剂反应，但我不像往常那样感到不适。

5 点整——我搬到一个更偏僻的地方点。我闭上眼睛，沉浸在这趟旅程中。校园主广场上回荡的声音交织在一起，渐渐汇成一场巨大的迷幻声浪。我的身体陷进椅子里，开始慢慢变得麻木，仿佛要脱离这个世界，只留下听觉和视觉上的幻觉。在这段时间里，我独自一人，至少要等到更多的朋友到来，我才从恍惚中清醒过来。他们的脸扭曲着，融合在一起，色彩斑斓。我是 此刻我的思维相当清晰正常。我只是感觉到来自这个群体的人们散发出的积极情绪和阵阵欣快与幸福，我从中汲取力量，自己也感到快乐。我想说这应该是巅峰时刻了——此时此刻我绝对无法进行正常的人际交往。

5 点 30 分 \- 我抽了很多烟。我的 身体感觉比例失调——四肢感觉比实际短，有那么一刻我甚至找不到自己的腿，只能用手急切地摸索。周围的人都在交谈和大笑，但我几乎听不懂他们在说什么，因为他们的声音都在回荡、消散。每个人的动作都会留下长长的彩虹轨迹和虚影。一切都比例失调，被五彩斑斓的呼吸图案所覆盖。圈子里的其他人因为吸了大量高品质的大麻而兴奋得无法动弹，每个人都沉浸在自己的迷幻体验中，瘫坐在椅子上哈哈大笑。头顶的天空渐渐亮了起来。

云朵的边缘拖曳着，化作闪烁的分形图案。此刻，身体的负累已全然不觉。周遭尽是美好的氛围。

早上 6 点：大家都饿得厉害。我有点恶心，就算不恶心，也没胃口。我们都起身走到一家快餐店。去那里的路上要穿过好几群人，虽然有点晕头转向，但并不特别可怕，反而有点滑稽。这次旅行中的一切似乎都滑稽又欢快，这真是个有趣的组合。

6 点 15 分：我们到了快餐店。我坐在一旁，其他人则去排队。有人试图跟我搭话，但我听不懂，因为他们的声音在回荡。地上的瓷砖像埃舍尔的画作一样，高低不平。空间让人感到压抑，但又温暖舒适。看到不断有人进进出出，我有点紧张，但很快意识到自己只是他们视线中的一个小点，他们并没有太在意我。这让我感到安心和放松。

7 点整：我们离开餐厅，回到校园的主区域闲逛。此时，视觉和听觉上的冲击感都已不再那么强烈，我的头脑也清晰了许多。

8 点整——我们已经闲逛了大约一个小时。我觉得蘑菇的效果已经消退了。我眼前仍然有蘑菇带来的那种旋转的视觉效果和分形图案，但我觉得现在主要感受到的是 2C\-P 的作用——一种凄凉的空虚感，伴随着颤抖以及轻微的基于图案和色彩的视觉效果。

11 点整——经过长时间的闲逛、玩游戏和瞎闹，我决定回宿舍。此时我仍感觉“飘飘然”，但还不至于虚弱无力。我肯定没完全清醒，但头脑非常清晰。我感到无拘无束、自信满满且兴高采烈。此时的视觉效果很奇妙，只是些光的图案、呼吸感以及一些色彩变化/彩虹。

15:00 \- 这会儿我只觉得疲惫不堪。2C\-P 的药效已经消退得差不多了，我可以入睡了，视觉效果也基本消失了。我还是有点“飘飘然”。很快我就进入了沉睡，一直睡到第二天下午 3 点才醒。接下来的一整天我都感到疲惫不堪，但总体上心情还不错。

回想起来，这真是绝妙的组合。在短时间内，两种药物的效果相互融合、相得益彰，形成一种强大而美妙的组合，让你拥有强烈的视觉体验和绝佳的情感及精神状态，既适合内省又适合社交。随着蘑菇药效逐渐减弱，2C\-P 的持久效果仍能发挥作用，让你在社交或进行其他致幻活动时，能享受一整晚的美妙时光。

[上一篇 报告183\-口服25 毫克2C\-T\-7](667.md "报告183-口服25 毫克2C-T")[下一篇 报告181\-6 毫克 2C\-P 口服](665.md "报告181-6 毫克 2C-P 口")
