---
title: 667
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:55.486Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:52.966Z
---
🍿 报告183\-口服25 毫克2C\-T\-7
=======================================

年龄:20  
体重：120  
剂量：口服凝胶胶囊 25 毫克

00:00 \- 服用凝胶胶囊。

0 点 30 分 \- 洗完澡。目前除了轻微的恶心感外，一切正常。

T0:40 \- 感觉精神振奋、欣快，就像一次美妙的迷幻体验高潮。我也感到有些镇静，或许不是镇静，而是没有感受到预期的那种刺激。

T1:10 \- 现在恶心感非常强烈。我感觉很不舒服。不过没有往常那种发冷、紧张或颤抖的症状。我只是感觉浑身无力，情绪低落。

T1:20 \- 现在，身体的震颤、抽搐、颤抖以及全身的不适感都来了。我吐了。这感觉糟透了，但吐完之后感觉好多了。还是有些恶心和疼痛，但总体感觉还不错。

T1:30 \- 恶心和疼痛又回来了。但此刻我感觉更深入到它那令人敬畏的广阔意识空间之中。头脑清晰，我能清晰地思考和冥想，思维理性且连贯，近乎完美。视觉开始在视野的角落出现，呈现出旋转和漂浮的纹理。

2 点 00 分 \- 我现在开始明显达到巅峰状态了。视觉效果很大且闪烁——它们并非过于细致和复杂，而是由较大的相互交织和互动的形式与图案和谐组合而成。不再那么恶心，只是抽筋和疼痛。一切都像是被卷入了漩涡或旋转的旋风，一切都随着移动而扭曲、旋转和翻滚。

闭眼后的视觉效果令人惊叹，与我之前服用过的其他苯乙胺类药物截然不同。它们是三维的形状，看起来像是用电脑生成图像技术渲染出来的。这让我想起了分离剂的效果。不过，无论我怎么冥想，都无法进入那种分离的状态。这似乎不是一种能让人产生自我消亡或完全混乱/脱离现实的药物。相反，它让我在现实中保持绝对的清醒，能够高效地处理思绪和刺激。在我的眼帘后，金字塔、圆锥体、棱柱和菱形在强烈的光线中于各自的平面上移动。很快，它们就被涂上了棋盘格图案，背景是旋转的迷幻图案，色彩和纹理暗淡却鲜艳。类似希腊柱子的形状从我的视野边缘飘入。幻想。

那些睁眼可见的景象让我回想起第一次服用迷幻药时的情景。墙壁和天花板上装饰着半生物形态和对称的图案，就像极其复杂精细的浮雕。他们 似乎退向无尽的深处，纹理构成的走廊两侧排列着神情严肃、轮廓分明的鸟儿和爬虫类生物的面孔。每当我移动目光，一条条轨迹便紧随我注视的物体，就像在老版 Windows XP 系统中，当你试图拖动一个无响应的窗口时出现的那种故障。这些形态之间形成的图案是蜿蜒曲折、棱角分明的卷须和绳索，相互缠绕，交织成复杂的蕾丝图案。它们呈现出花朵的形状，绽放着，一圈圈同心圆的线条在波动。我决定出去，在我的花园里玩玩。

T2:30 \- 今天这药欣然给我展示了它的特性。它增强了感知力，增强了联想推理能力，提高了思维效率和敏锐度，非常适合帮助内省，同时自身也提供了一个令人兴奋的探索基础，一个无限嵌套的荒诞与新奇的架构。然而，这也有代价，是以身体为代价的。的确，我之前抱怨过的恶心感又一波一波地袭来。这药在接纳访客方面优雅而矜持。若不是我总体上经验丰富，可能早就遭遇糟糕的体验了。痛苦带来智慧。

画面明亮、闪耀，闪烁着坚不可摧的彩虹光环，同时也令人毛骨悚然，无论我往哪儿看，都有成千上万张油滑的脸在盯着我。CEV 世界还是我之前描述过的那种刺激的彩色棋盘世界，虽然我闭上眼睛无法进入那种分离的 CEV 空间，但药物带来的滑稽和新奇足以让我分心，以至于忘记了时间。这 视觉效果开始看起来像螺旋图和线框图。

T2:45 \- 约在此时注意到共情效应。我想告诉我的朋友们他们有多棒，我有多么感激他们。我想告诉那些喜欢服用药物的朋友，我给自己设下了这个多么了不起的挑战。我觉得这种神秘药物强大的内省力量赋予了它巨大的治疗潜力。

T3:00 \- 仍在剧烈发作。我是 现在回到屋里了，刚采集了几只昆虫标本。一切都感觉如此深邃而富有哲理，我能与之相提并论的最近似体验就是 4\-HO\-MET 了。尤其是那种持久的身体负荷感。我能够将各种想法和观念之间建立起明确而又隐晦的联系。

T3:30 \- 我冥想了一会儿。我 感觉我的大脑已经自动高效地运转起来，就像用一台极其高效的机器取代了人类可能犯错的思维。我的大脑就像一台电脑，处理输入的信息，有条不紊、一丝不苟地做出反应。思绪就像树枝一样相互交织、绽放。时间是这次冥想的一个重要主题，我思考着过去，思考着遥远的过去，思考着遥远的未来，思考着他人对时间的感受。的确，在冥想的状态下，我的时间感发生了很大的变化，我可以借助播放的音乐来引导这种感觉——我会听到音乐变慢或变快。我的时间感变得完全随意。现在我头疼。这次闭上眼睛时出现的视觉是相互缠绕的彩带，它们相互拥抱、缠绕在一起，形成了色彩斑斓、和谐的图案，完美得不像是这个世界应有的。我的思绪清晰、专注、不受干扰。甚至感觉不到那些药物常带给我的那种极具感染力的好奇心。

5 点：仍在高峰期。我在做手工，肚子还是疼。

5 点 30 分 \- 抽筋减轻了，现在下来了。

8:00 \- 恢复到基线水平。

结论：这是首次接触 2C\-T\-x 类物质，其中两种（2C\-T\-2 和 2C\-T\-7）受到舒尔金的高度赞扬（不过据我所读，人们似乎最喜欢 2C\-T\-21）。这 最后一个，2C\-T\-4，就没那么多好评了。它们都被描述为强大、有治疗效果、具有挑战性且能让人内省。确实，它们对身体的刺激都很大，会出现恶心和呕吐的症状。它们独特的成分使其具有独特的药物相互作用，主要是因为它们具有弱单胺氧化酶抑制剂的活性。由于我搞砸了预约精神科医生的事，导致药物断档，于是我趁血液纯净的时候尝试了这个。这是一个极其深邃且有益的化合物，能带来很多收获，还有独特的精神体验，可惜它带来的痛苦太大了。它的教诲似乎只能通过痛苦才能领悟。

[上一篇 报告184\-2F\-DCK 150 毫克 鼻内给药](668.md "报告184-2F-DCK 150 ")[下一篇 报告182\-口服 2C\-P 8 毫克\+口服蘑菇 3\.5 克](666.md "报告182-口服 2C-P  8 ")
