---
title: 668
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:44:59.393Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:44:57.067Z
---
✨ 报告184\-2F\-DCK 150 毫克 鼻内给药
==============================================

年龄:23  
体重：130  
剂量：150 毫克 鼻内给药  
场景：我的公寓

0 点整——猛吸两堆大粉——我已经有好一阵子没一次性吸这么多粉了，果不其然，这感觉相当糟糕。它不像其他芳基环己胺类物质那样有刺鼻的石油味和味道，而是更像一股霉味和腐臭味。

00:08 \- 一股轻柔的波浪开始向我袭来，一阵恍惚感如糖浆般顺着我的身体流淌而下。这种感觉表现为头晕目眩、轻飘飘的，以及感知上的错乱。这种逐渐增强的感觉像一个膨胀的气泡在我的脑海中不断膨胀。喉咙后部开始有液体滴落，不出所料，这感觉非常难受。四肢开始出现干燥的麻木感。

T0:20 \- 我感觉脸上有一种麻木的消退感，仿佛一阵轻柔的微风正在剥离我的感官体验。药物让我的周围环境在我身边流动，而不是药物在我体内流动。我的精神状态非常遥远和脱节，思绪变得空洞而冷漠。

这感觉就像被弱化了的氯胺酮，氯胺酮是破门而入，而这种药只是悄然潜入，然后紧紧缠住我。我的身体上下起伏着缓慢的波浪，仿佛我是波光粼粼的池塘表面一层油膜。

0 点 30 分——我深陷于一团浓密的层云之中，它笼罩着我的整个存在。一个 冰冷的分离感逐渐蔓延至我的四肢。眼前的景象昏暗而乏味，睁眼闭眼都难以看清。然而，这仅仅是这场体验的序幕——

我很快穿过这个前厅，开始真切地感到自己陷入了一种难以承受的恍惚状态。它 这种感觉沿着我的四肢蔓延至全身，模糊并解构了我周围的整个世界，让它变得静止而玻璃般透明。我的视野只剩下一张静止的画面，失去了感官刺激通常带来的联系和联想。我睁着眼睛的视线开始脉动和闪烁，一种麻木和摇摆不定的感觉紧紧抓住了我，就像冰冷的静电巨手抓住我的脸，挤压我的胳膊，搅乱我的思绪。在达到巅峰时，我从烟斗里吸食大麻，并在接下来的 10 分钟左右的时间里慢慢享用，这似乎让这种体验的爆发感更强烈了，让视觉效果更明显，也增强了整体的强度。

0:35 \- 所有的一切都汇聚成了一团沉重的物质，沉入现实的结构之中，使其下陷。我的头脑还算清醒，但身体却仿佛陷入了一滩黏稠的糖浆。一切都呈现出深蓝和紫色。我的空间感在痉挛——一会儿觉得非常遥远，非常高，非常疏离，一会儿又觉得缩小了，紧凑了，沉入了大地。

0:40 \- 有些分离剂会带来一股冲劲，就像汹涌澎湃的分离洪流以狂暴的速度将我的感官剥离。它们带着一种狂躁的能量，思绪飞速，视觉升腾。而这次的感觉更像是在下沉，被压抑的分离感，我正逐渐被浸入越来越深的浓稠麻木液体之中。我感觉自己就像一块可塑的弯曲金属。

0 点 45 分 \- 我的认知能力依然非常清晰，这似乎与我身体极度的分离感形成了强烈的反差。我的四肢感觉就像一小块一小块的糖浆结晶。

我的灵魂在滴落， 满身都是，脑袋里沉甸甸的，仿佛一块巨大的砖头粘在了我的大脑上。闭上眼睛，眼前是一片昏暗的空间，点缀着冷色调，比如水鸭色和紫罗兰色。

0:54 \- 这种体验已经开始走下坡路了。尽管它并不特别剧烈或令人不适，但我还是感到气喘吁吁。我的思绪随着体验的结束而飞速运转，而身体却依旧反应迟缓。我仍然感到头脑昏沉、无精打采、精神涣散。我起身去洗手间，走路摇摇晃晃，很困难，但更像是喝醉了酒的状态，而不是其他分离剂带来的那种令人惊异的平衡感丧失。

T1:08 \- 我停了下来，然后重新鼻吸了 60 毫克。这次感觉舒服多了，可能是因为我已经有些精神游离了。

T1:15 \- 第二剂药效迅猛袭来，犹如雪崩般将我的意识碾碎。我被冲击得四分五裂，散落在失神的空间里。我的思维扭曲、变形，竭力适应这突如其来的强烈刺激，或者说适应它对感知的压制。闭上眼睛看到的景象愈发清晰，巨大的紫色形状在我周围缓缓旋转，一间昏暗的房间，角落和墙壁轮廓分明，却又无形，空洞而苍白，有着巨大的矩形空白区域。

我的身体感觉像是被缓缓穿过的波浪扫描着，每一处形态都被读取。脉冲在我体内奔涌，带着我的本质一同游走，将我的自我意识扭曲成一团模糊不清的乱麻。我出现了许多典型的非躁狂性解离症状——静止时却有移动感，视线模糊重影，阅读困难，视觉上不断抽搐闪烁。田地。

T1:25 \- 我被涂抹着，被喷吐着，穿过一片宏伟的虚空，落在一个缓缓旋转的节点上。我看似昏迷的身体围绕着它转动，一片漩涡状的紫色末日景象，就像狂怒的极光在我头顶上翻腾，分裂成一块块逼近的色块。我感觉自己像是被夹在两个巨大宇宙轮盘的引力之间，但这是一种极其愉悦的感觉。睁开双眼，一切都笼罩在一层哑光的冬日蓝纱之中。

我正沉入一口棺材，浑身软绵绵的，一片空白，被封在黏糊糊的水晶监狱花园里，一种紧缩、膨胀和憋闷的感觉向我袭来，仿佛我被包裹在玻璃纸里，又仿佛我是一只节肢动物，即将从玻璃质的外骨骼中爆裂而出。我的身体里有奇怪的压力异常在游走，仿佛有无数小手在我身上到处抚摸、轻拍，尤其是沿着双腿上下移动。房间在旋转，我头晕目眩。我会将其形容为“黑暗的氯胺酮”。

T1:40 \- 我蜷缩成一团，那种体验逐渐消退，就像潮水退去，带着泥沙一起，水冷得像玻璃，深邃的午夜紫。那种深沉的坠落感已让位于一种更温和的游离状态，就像慢慢被雪覆盖。一切都慢了下来，我确实能走得更稳，也能更好地活动，但每个动作仍显得格外生硬，带着夸张的冲劲。

T1:50 \- 我在缓缓下垂，慢慢下沉，我的形态正回归身体，但我感觉自己像一个遥远而麻木的冰冷幽灵。

2 点整 \- 症状仍在持续减轻，四肢仍有轻微麻木感，思维上仍感觉有些迟钝。

T3:00 \- 几乎恢复到基线水平，有点头痛

T4:00 \- 几乎完全恢复到基线水平。

结论：2F\-DCK 是一种令人昏昏欲睡的致幻剂，属于分离剂的一种。就持续时间和整体感受而言，它让人联想到氯胺酮，但氯胺酮那种活力和轻盈感已被消解。这是一种压抑、令人昏沉、更显呆滞且静止的分离剂，它会将使用者牢牢固定住，然后用一层粘稠的蓝色树脂将其包裹，树脂会在其周围凝固。

[上一篇 报告185\-2F\-DCK 200 毫克 口服](669.md "报告185-2F-DCK 200 ")[下一篇 报告183\-口服25 毫克2C\-T\-7](667.md "报告183-口服25 毫克2C-T")
