---
title: 669
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:03.474Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:45:00.929Z
---



🚀 报告185\-2F\-DCK 200 毫克 口服
=========================================

年龄:25  
体重：130  
剂量： 200 毫克，口服  
设置: 我的房子

T0:22 \- 发病时，感觉四肢有点晕乎乎的，还有点麻木，神经有点刺痛。

T0:28\- 我一直在尝试回复 Reddit 上关于结构/活性关系以及能满足特定受体亲和力的假设分子的一些评论。这就像一个谜题，坦白说我对这个主题了解得还不够深入，无法做出任何有意义的东西，但玩玩还是挺有趣的。不过，打字和集中注意力变得越来越困难了。

30 分钟后—— 它越来越强烈，我感到喘不过气来，感觉自己的意识在往房间顶部飘，想要控制住它就像试图把一块泡沫塑料按在泳池底部。我忽上忽下，逐渐被沉重的灰色水波淹没。这种感觉一直蔓延到我的脚趾。有一些 电脑屏幕上闪过一些画面，柔和的对称排列着的小彩虹色气泡。我的舌头和牙齿都麻木了。

0:36 \- 这来得快得出人意料——视觉效果不断上升和跳动，几乎像是通感一般，随着我周围房屋稳定的呼吸声翻腾、舞动。我仿佛在巨大的冰冷灰蓝色波浪上航行，像大海的呼吸一样起伏不定。我的四肢变得越来越不协调，感觉它们仿佛不在自己该在的位置，仿佛它们占据了不属于自己的大小、形状和质地。我发现自己的思绪常常中断。我仍在不断下沉，越来越深，一切都围绕着我流动，我感到空虚和头晕。

0 点 45 分 \- 我的伴侣在楼下沙发上打盹儿。我在楼上，尽管我知道这房子里还有个人，但我却感到如此孤独，仿佛自己是这世上唯一的人，仿佛除了我能看到的，再无其他世界。我总是深陷其中。

T1:02 \- 走路很困难，我笨手笨脚，摇摇晃晃，感觉一切都晃动得更厉害了。不过，我并没有感到极度的分离感或丧失行动能力，不像吸入 2F\-DCK 时那种仿佛坠入虚空的深洞般的分离感。这种感觉没有那种急促和尖锐，只是实实在在地在背后悄然发生着。值得注意的是，尽管我感觉不到，但我的协调性还是极差。坐下时，我想象自己能走得很好。然而，当我试着付诸实践时，仅仅几步就差点在楼梯上绊倒摔下去。我必须非常小心。这并非我从这种化学物质中所习惯的那种突然爆发，而是像水一样在我周围慢慢上涨。

我 我感到头晕目眩，身体仿佛被固定在一个特定的方向，就像被磁铁吸住了一样。此时我的指尖已经完全麻木了。

和……在一起 我闭上眼睛，眼前浮现出清晰的画面：一个个独立且封闭的空间，小小的隔间和房间，紧紧地、缩缩地围在我周围。还有许多栩栩如生、清晰可辨的逼真昆虫图像，也许是长时间在显微镜下辨认昆虫后留下的视觉残留。微小的甲虫在狭窄的隧道和走廊构成的有限空间里，以放大的细节缓缓爬行、流动。

我 我已经习惯了吸食这种毒品那种简单直接的因果关系：先是鼻腔里堆积的粉末带来的短暂而强烈的不适，然后是短暂而强烈的体验。而这种感觉仅靠一颗无痛的口服药丸就能带来，这又多了一层疏离感。

T1:10\- 我挪到卧室去，这样我就能躺在床上伸展开来，边听音乐边休息。

我的 手指像海绵，我每敲击一个字母都感觉像是按进了好几英寸深。睁着眼睛看到的画面是一些斑点组成的图案，它们在缓缓移动，与身后轻柔稳定的拖影完美同步，背景是层层叠叠、扭曲变形的纹理。我闭上眼睛——更多昆虫的画面。闭上眼睛时的感觉更是奇妙——我的身体仿佛融化了，变成了一滩融化的冰淇淋，融化的冰淇淋没有感觉，没有本体感觉，没有实体的身体来感知自身或周围的空间，而那就是我。完全失去身体相对于自身或任何事物的位置感，这种感觉太令人眩晕了。我仍然觉得自己有身体，但它是一种奇怪而陌生的存在，处于一种不同的物质状态。

我 只见一些基本的相互嵌套的多边形，用暖色调的线条勾勒，其表面布满了深色的空洞，这些空洞在遥远的天际围绕着混沌的漩涡核心弯曲变形。一切在更大的范围内最终都是对称的。不再有生动的虫子形象，只有抽象的图案。我甘愿被卷入这无边的抽象之中，甘愿在这片黑暗的空间里消逝，它既广阔无垠又精炼简洁。感觉有气泡在上升，穿过我的身体，在它们黏糊糊的浮力中颠簸着我的意识。

这很奇怪——虽然它逐渐且稳定地出现，但似乎又很快消失了。我在听音乐并试图闭上眼睛进入那种视觉状态时，突然发现我再也无法做到了。身体上的分离感和麻木感也完全消失了。睁眼时的视觉效果几乎和我平时的基线 HPPD（持续性位置错觉障碍）没什么两样。我站起来，动作一点也不笨拙。我原本以为口服剂量的效果会比鼻内给药持续更久，但事实并非如此。我 感觉自己快恢复到正常状态了——唯一能表明我服过药的迹象就是持续的认知分离感，一种脱离自我的感觉，仿佛置身事外，有点像极度疲劳的状态，但没有身体上的困倦不适。我满足于就这样存在，头脑清醒，身体沉重，心态平和，走下楼梯时，发现还是有点不协调。

T1:30\- 我下来后发现我的伴侣已经醒了。我们决定再吃一顿晚餐，因为之前的那顿吃得比较清淡。我只吃了一份大沙拉，里面有很多蔬菜和自制的油醋汁。我和他们聊起这次经历有多奇怪，以及我似乎已经从中恢复过来了。确实，我现在胃口很正常，不像很多离解剂会让食物变得像一个陌生的概念。我的味觉也正常。我发现和人交谈有点困难——当我大声说出话时，很难清晰地表达自己的意思，就好像有什么奇怪的障碍阻碍着我的大脑和嘴巴之间的交流。我的短期记忆也仍然受到影响，有时我会跟不上伴侣在说什么。这并不是那种离解剂有时会带来的空洞、茫然和迟钝的感觉，只是基线发生了细微且中性的变化。

我 随着时间的推移，会感觉这种体验似乎在逐渐增强。再一次。我闭上眼睛，发现那些画面又回来了。我和伴侣坐在桌旁，我用手遮住眼睛以阻挡周围的光线，然后大声地向他描述这些画面。我又看到了甲虫，它们的影像栩栩如生，就像在显微镜下看到的一样，那些影像翻转着，呈放射状反射，仿佛是万花筒的各个面。我看到了它们的近景，看到它们爬行，有各种各样的叩头虫、叶甲、天牛、瓢虫和虎甲。我还看到了黑暗中流动的色彩之河，还有符号和漩涡状的图案。另一次的旅程中，我看到了一个巨大的倒置的红色发光的线框金字塔，在一片黑暗的、螺旋状的山脉核心中旋转。

T2:00\- 我们结束了这顿假晚餐，现在我完全沉浸在和他们家猫咪玩耍之中，笨拙地拿着她最喜欢的玩具在屋里跑来跑去，她则在我身后紧追不舍。虽然我很喜欢这只猫，也很享受和它玩耍，但我这么做其实另有目的——此时药物的效力又回来了，就像一股巨大的浪潮在无尽的紫水晶海洋那玻璃般胶状的深处涌动，将我稳稳地推向了高空。我发现自己越来越难以进行交谈，短期记忆也频频出错。我总是分心，要么沉浸在身体重新恢复的感觉中，要么沉浸在那种逐渐蔓延的麻木感中，四肢和骨骼仿佛都变成了果冻。我感觉自己仿佛飘离了实际所在的位置，稍稍悬浮在空中。

我 我甚至都不确定该如何跟我的伴侣说清楚这件事，总之我越来越不知道该怎么用言语表达了。我决定找个体面的借口离开，跟那只可爱的小猫玩会儿，这是一项有趣的非语言活动，能让我全神贯注地投入其中，还能顺带转移一下注意力。反正它也该活动活动了。

T2:34 \- 我的伴侣在客厅里安顿下来，而我则和猫咪玩了更久。当我忙于这项活动时，我的各项机能似乎已经恢复。这药效的第二波涌了上来，不过强度和持续时间都比第一波要弱。监测这次体验消退的最佳方式是通过观察身体反应，这些反应确实正在减弱。感觉、平衡、协调和稳定性都回到了我的身体里。与此同时，精神上的影响也随着一波波的药效逐渐减弱，不过它们也持续了一段时间。我又能和人交谈了，感觉心情愉快，还有点躁狂。我在网上浏览了一堆东西，兴奋地和伴侣分享信息。我开始注意到自己的语调和行为，意识到自己可能表现得有些自负、傲慢、过于自信。我觉得自己像个混蛋，但又觉得不太在意，处于这种状态很难对任何事太上心。它 任其自然地让事情过去感觉挺好的。视觉效果似乎也一直在走下坡路，从巅峰时期开始就持续且稳定地下滑，不像身体上的分离那样起伏不定。

我 感觉自己老是出些尴尬的差错，我对自己的一举一动和言语都格外在意，得让自己分分心，别再这样了。我感到惊呆了，就像被人当头一棒。

T3:26\- 这段时间一直起伏不定，像波浪一样。我一直在玩我当前（也是以前）最喜欢的游戏《中世纪战争：骑士精神》。这是消磨时间的好方法，尤其是作为一个投入度低且无需言语的任务，让我在第三波浪潮涌起又退去时还能坚持下去。这波浪潮大约持续了 20 分钟后就过去了。

T3:42 \- 又过了 30 分钟，第四波涌起，但很快在约 15 分钟内消退，接着是一段漫长、平稳且持续的后遗症期。这与非躁狂型芳基环己胺类药物（比如氯胺酮）的后遗症期很典型，这段体验的尾声相当无聊且令人烦躁，因为它只是轻微地使人丧失能力，毫无价值可言。只是徒劳地抑制了我的思维，浪费了我的时间，带来了一种残留的分离性疲惫感。我感觉头脑迟钝、疲惫不堪，但仍有轻微的刺激感在我体内游走，让我无法入睡。我主要就是和伴侣待在一起，我们各自拿着自己的设备，安静地共享空间。这是一种舒适的家庭式亲密生活。我抽了一点大麻，但此时它似乎只是让我迷糊，而无法搅动起分离感的残余。我确实注意到睁眼时的视觉效果短暂地变得更亮更明显，然后随着体验的结束逐渐消失。

T5:26 \- 我现在又恢复到常态了。我的伴侣已经睡了，现在就我一个人醒着。 我玩了大约一个小时的游戏，抽了更多的烟，然后我也去睡觉了。我 很快入睡，毫无问题。

结论： 令人惊讶的是，仅仅改变给药途径就能让一种药物产生如此大的变化。这种口服给药方式带来的感觉，简直与鼻腔给药时完全不同。首先，这种给药方式完全没有那种突然的冲击感，而是平稳且确定地让人沉浸到体验中。虽然 2F\-DCK 相比氯胺酮来说，鼻腔给药时的冲击感要弱一些，但口服给药的起效过程，就像一头扎进冰冷的湖水，而鼻腔给药则更像是缓缓入水。从这个角度来看，它确实让人想起二芳基乙胺类物质（比如苯乙啶、二苯乙啶等）。起效过程迅速但平稳且循序渐进。达到峰值时，视觉效果非常强烈，这与我以往使用 2F\-DCK 的体验类似，不过闭眼时出现的逼真图像数量之多，确实很独特。不过最有趣的是持续时间——体验呈波浪式发展，似乎有 4 个明显的峰值，其间还有近乎清醒的间隔。每个波浪的强度都比前一个弱，持续时间也更短。2F\-DCK 总体上平滑、温和、视觉效果强烈、冷感和蓝色调明显，以及整体上精神抑制的特点都得以保留。其效力似乎与鼻腔给药时差不多。只是那种前面提到的冲劲会小一些。值得一提的是，我不确定这种波浪效应是否是一直都有报道的情况，还是说这可能是由于给药途径导致的药代动力学异常。

[上一篇 报告186\-4\-苄基哌啶300mg](670.md "报告186-4-苄基哌啶300mg")[下一篇 报告184\-2F\-DCK 150 毫克 鼻内给药](668.md "报告184-2F-DCK 150 ")
