---
title: 671
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:11.268Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:45:08.908Z
---
🎉 报告187\-3\-Cl\-PCP 150 毫克 舌下含服
==================================================

年龄:25  
体重：130  
剂量： 150 毫克 舌下含服  
场景： 不是我家

这是今年新出现的一系列芳基环己胺中的一种。这是以 PCP 为基础结构进行的第二次三卤化尝试——对于那些不熟悉化学的人来说，就是在常见的 PCP 分子的某个位置上连接一个卤素原子（氟、氯、溴等）。第一次尝试是氟化物 3\-F\-PCP，这种化合物最初引起了人们的兴趣，但最终被认为平淡无奇。我个人觉得它短暂、强烈，但相当平淡乏味，没什么特别之处。就像被狠狠敲了一下脑袋，然后产生分离感。它的剂量也比许多用户认为经济的剂量要高。几个月后出现了 3\-Cl\-PCP，但反响平平，也许是因为其氟化物版本的冷淡表现。在这几个月里，关于这种化合物的信息很少，只知道它与 3\-F\-PCP 有相似之处，但效力更低。这 与同期发布的 MXiPr 相比，关于 3\-Cl\-PCP 的评论并没有让我那么着迷，MXiPr 可能掩盖了这款低调的化合物，我也没有急于获取并测试它。不过，我最终还是尝试了，结果发现它的一些独特特质令人惊喜！我觉得它很有趣也很享受，我认为它值得研究，对任何经验水平的精神探索者都有所裨益。这让我相信，进一步开发 3\-卤代芳基环己胺类化合物是有必要的，而且会带来有价值的成果。

我的 最初使用这种化合物时是通过鼻腔给药，起始剂量为 50 毫克，每半小时递增 10 毫克，但后来我逐渐记不清剂量和时间了，几个小时后，在累积剂量超过 100 毫克的情况下，我进入了一种令人愉悦且独特的分离状态。后来，通过鼻腔和舌下给药进行的试验，剂量在 80 至 120 毫克之间，虽有成效但仍不尽如人意，于是我决定采用 150 毫克舌下给药的方式，以充分体验这种化合物的特性。

关于不同给药途径的说明：无论采用何种方式服用，其效力似乎都相同，不过我只尝试过鼻内、口服和舌下给药。我想直肠给药的剂量也会差不多。鼻内给药完全不值得——它需要大量的粉末，气味强烈难闻，而且会带来持续的灼烧感，这种感觉会一直持续到第二天——虽然不像某些化合物那样带来瞬间的刺痛，但这种灼烧感持续时间长且令人痛苦。鼻内给药的效果持续时间似乎也比其他给药方式短。舌下给药的详细信息在报告正文中。

这次体验的背景并非我平常居住的房子，而是在我所居住的城市繁华市中心的一套豪华公寓，我和我的伴侣当时只是暂住于此。它位于一个安静的街区，是一座建筑奇观，比周围的大多数房屋都要高，能将天际线和周边的城市景观尽收眼底。所有的楼层都由一个螺旋楼梯连接，四面都有巨大的窗户可以俯瞰城市。我和我的伴侣需要离开我们的家一周，但幸运的是，这段时间可以住在这里——在奢华的空间里享受一次小小的假期。

0 点整—— 药剂倒在我的舌下。味道很苦，不是那种熟悉的苯环环己胺石油味的苦，而是相当的酸臭，还带着点令人作呕的甜味。尽管它在我的嘴里，但我感觉更像是在闻而不是在尝。

这确实苦涩难以下咽，但不像某些药物那样一入口就让人反胃。难吃但完全能忍受。有趣的是，我发现喝点味道清淡的苏打水漱口，甜味似乎会显著增强——原本平淡无奇的饮料突然变得美味诱人。

在黏膜上会有轻微的刺痛感，局部麻醉感也很轻微。黏膜会有轻微的腐蚀，但第二天就完全愈合了，不像 3\-MeO\-PCP 这类物质，如果使用者不小心，可能会在牙龈上留下斑点。

0 点 30 分 \- 发病 \- 感觉有点发热、沉重、头晕。

0:45 分钟时—— 这种感觉越来越强烈，我感到头晕目眩，恍若隔世，仿佛所有感官都被调低了音量。这是一种轻飘飘、晕乎乎的脱节感，就像一颗石子在河中打着旋儿往下沉。我的四肢正被一种轻柔的、令人舒缓的麻木感包裹着，浅蓝色的脉冲轻轻蔓延，虽冷却不刺骨，就像炎热夏日里的一场凉水澡。我沉浸在这令人愉悦的脱节迷雾中，每一秒都愈发浓重，逐渐聚集成一片片发光的雾气。

这里既没有匆忙也没有刺激，但也没有特别的昏昏欲睡或瘫软无力。起身走动很有趣也很有意思，我相当能干，行动自如，只是四肢有点松弛，动作有点过猛。躺在一张大大的软床上也像置身天堂——这两种状态都不是刻意追求或特别偏爱的，一切都只是感觉宁静而美妙。无论我在哪里，无论我在做什么，都有一种温热的分离感的浴缸在我周围慢慢注满，水的颜色是神奇的冰蓝色。

目前我和我的伴侣交流没有问题，我感觉头脑清醒，不过这种感觉似乎开始减弱。我大部分时候都惊叹于那如海浪般涌来的身体上的愉悦感，只是希望能有效地和他们表达出来。

现在感觉越来越强烈了，似乎势头越来越猛，丝毫没有停止的迹象。我在想这会变得有多强烈——“强烈”这个词或许并不适合用来形容这种体验，这更像是愉悦和放松状态的不断加深，沉浸于愈发强烈的新发现的舒适之中。睁眼时开始出现视觉效果——那种典型的由分离剂引起的稍纵即逝的视觉，很快便隐入背景之中。有类似砖块错落排列的网格状四边形图案，边缘环绕着淡蓝色、粉色和紫色的发光线条。白色的空间里持续闪烁着，就像电脑屏幕或家里的白色墙壁那样。

T1:00\- 它不断堆积，不断堆积，如今大坝阻断了我的思绪，因为交流变得越来越困难。这些大坝是巨大的、闪亮的白色障碍物，楔入我的思维过程，造成阻碍。但我对此感到满足。

尽管我仍感到非常放松和宁静，但奇怪的是，我却观察到了一些兴奋剂的副作用——呼吸短促且浅，不停地用手指敲击。与我以往使用兴奋剂的经历不同，我现在感觉相当舒适自在，尽管有这些小副作用，但我的心率感觉正常，而且我完全能安于静静地躺着，手指相互轻敲。我向我的伴侣表示，我想去顶层的豪华公寓/办公室待着，想玩玩我的宠物千足虫（我们这次小旅行把它们也带来了，因为它们每隔一天就需要喷水），想出去到屋顶看看天际线，然后去楼下那张大软床上躺躺，再或许就在客厅里闲逛。所有这些都是合情合理且容易实现的目标，尽在我的掌控之中。

T1:09 \- 这太美妙了！简直太多了！感觉超出了我所能承受的范围， 就像 NMDA 受体受到了极其猛烈的阻断，像是与现实彻底决裂——然而与此同时，它又是如此平静，如此温和，如此极度的幸福。我发现自己大多处于一种欣喜若狂的震惊之中——我竟能感受到如此强烈的宁静。从这之后，我的笔记变得稀少，时间戳也变得混乱，因为我的认知功能失去了顺序感和连贯性。我得闭上一只眼睛才能看清字母，即便如此，它们也是一堆难以辨认的符号。我现在成了纯粹感官的存在，所有的感官都变得迟钝，被一种异样的、游离的欣快感所取代。我感觉自己在飘浮，不断地越升越高，不断上升。当我静坐时，我会被这种药物的力量所淹没，失去身体的感觉，感觉自己完全麻木了。我还能站起来走动，但感觉像是自动的、漫无目的的。在螺旋楼梯上上下下颇具挑战性，在昏暗的灯光下，墙壁上闪烁着紫红色和蓝绿色的图案，漩涡状的图案。由直角构成的螺旋，一路蜿蜒向下深入大地。 如此强烈，却又令人愉悦，我为此感到非常开心。而 3\-F\-PCP 则是冰冷、灰暗，毫无色彩和情感，而这种感觉更像是神经元的低调庆典，不一定是温暖的，但令人感到舒适凉爽，强烈却不急促，视觉效果丰富且色彩斑斓，充满了愉悦的情感。

T1:18\- 不知怎么的，我爬到了顶楼，我选择蜷缩在木地板的角落里。我穿着好几层柔软温暖的衣服，在我的小角落里感觉很舒适。我的身体感觉像是缩进了自己里面，蜷缩成这样时，我的整个身体就像我一样小，也像我一样大。我的身体感知变得越来越模糊和混乱。之前的短促浅呼吸已经变成了缓慢、轻柔、深沉和温和的呼吸。我全身都感到平静。从这一点开始，我的记忆变得越来越模糊。我的伴侣把我的宠物千足虫拿过来玩，但我不记得什么时候把它们拿出来了，不过我肯定它们在我皮肤上爬行的那种触感会很美妙。

我的 此刻的笔记难以辨认——满是错别字和似乎乱敲键盘的胡言乱语，这证明了我的运动技能在迅速衰退。我的身体感觉像在下垂、滴落，甚至在某些时候真的像蜡烛一样在融化。我的手机没电了，我连给它找充电器的过程都搞不清楚，这让我更加无所适从，尤其难以准确把握时间。打字困难，思考困难，行动困难，我只能在角落里融化，坦白说，这仍是一场彻底放纵的欢乐狂欢，我依然感到平静、安宁，沉浸在极度的欣快之中，依然玩得很开心。有时我的眼睛会闭上，我任由自己沉入这种分离的状态，有一种身体融化成一滩水渗入地板的感觉，它的重量像保龄球掉在蹦床上一样拉伸着表面。我被无尽的螺旋和绽放的扭曲轮廓所迎接，它们被不断变化的冷光从背后照亮。一切都旋转、翻腾、漂移，缓慢而有节奏，一切都那么轻柔，一切都恰到好处。

在某个时刻，我的伴侣拿出一本由传奇艺术家兼博物学家恩斯特·海克尔创作的画册，里面是丰富而复杂的插图，描绘了这个世界的生物多样性，以对称和超凡的构图加以点缀。他的风格甚至能让熟悉的物种变得难以辨认，而他所描绘的许多不为人知的无脊椎动物和奇特微生物也自带一种异域感。我感觉自己仿佛在凝视另一个世界的图鉴——即便是那些我认得的物种，我的记忆也变得模糊，想不起它们的名字。我决定欣然接受与熟悉的分离，尽情享受不知所措的感觉，就认定这些的确是人类尚未遇见或描述过的全新生命形态。甚至在认知层面，这种药物似乎也迫使我选择最轻松的选项，总是往好的方面想。毫无疑问，这种解离剂确实具有明显的抗焦虑特性。

T1:40\- 不知过了多久，我终于下楼去小便。我坐在黑暗中，清晰地回想起当时对眼前景象的惊叹——一切都染上了深紫和鲜艳的电光蓝，一切都处于持续的下落状态，仿佛视觉效果是一股液体顺着房间里的每一面墙倾泻而下。它们像木星的云层一样旋转，边缘像缠绕的藤蔓一样布满触须和分形，始终处于变化之中，始终在运动。此时此刻，我什么都不是，除了身体发出的模糊暗示，我几乎意识不到自己在做什么，也不明白自己为何会在这个房间里。在此之前，我从未如此真切地意识到一个简单的生物学事实：除了某些高度进化的寄生虫，所有动物归根结底都不过是一根被美化了的管子，有时会在某些地方分支，但每个生物的身体构造都围绕着一个基本的进出动态。我的四肢、器官、感官，在这个事实面前都显得多余——一根管子除了静止不动还能做什么呢？由于手机仍然没电，我无法准确记录时间，但想必我在那里待了相当长的时间。做完我该做的事过了一会儿，我还在琢磨着自己的生理状况，惊叹于眼前那些生动飘忽的景象，就像不断飘落的树枝、半透明的藤蔓花园，又或许是一片在海浪中摇曳的海藻。我终于站起身来，洗了洗手，然后摸索着回到楼上，清楚记得自己是四肢着地爬上了螺旋楼梯。我想接下来的目标是去屋顶平台看看风景，不过这段记忆特别模糊。我记得自己在收拾东西，准备带上可能需要的物品。我还记得自己在应对各种技术难题——笔记本电脑的触摸板失灵（它偶尔会这样），连接不上音箱，手机依然莫名其妙地关机（我似乎老是忘记这一点，一次又一次地查看那片漆黑的屏幕）——在与这些本应简单完成的任务斗争了一段时间后，我终于成功安顿下来——笔记本电脑还在，可以用来做笔记，连上了音质不错的音箱，外接鼠标也神奇地成功连接上了，水大麻已备好，还有暖和柔软的衣物为我抵御寒冷。也许在这种状态下身处五层楼高的屋顶听起来不太明智，也许确实如此，不过我自信这对我来说不成问题。

T2:20\- 现在我安静下来，理清了之前在严重精神游离状态下因技术问题和小物件而产生的混乱，突然感到头脑清晰。当短期记忆衰退，因果关系感变得迟钝时，很难弄清楚自己需要做什么以及为什么。像往常一样，我用我的单口吸管吸了几口大麻，但这似乎对我的体验影响不大，或许只是让视觉更清晰了一些。我先仰面躺着，凝视着夜空，一排排紫蓝色的云朵被城市灯光从下方照亮。巨大的波浪和涟漪以规律的模式穿过云层，它们的前沿不是弯曲的，而是由一系列直角构成。这些锯齿状的、一步步的起伏在身后留下一片片色彩，像一道道彩虹般的闪电。我真切地感受到天空就像一个巨大的穹顶笼罩在上方，它在与地平线相接的地方仿佛将我封印其中，我并非真正置身户外，只是被封闭在另一个广阔的空间里。裹着层层柔软的衣物躺在这里，感觉就像置身天堂，我甚至没有注意到十二月的寒气和冰冷的柏油路。在这屋顶之下——我的眼睑因幸福的重量而变得沉重，缓缓合上。在这巨大的半球之下，我将音箱紧紧抱在怀中，一阵低沉有力的“砰”声传入我的身体，震动按摩着我的腹部。

我希望自己能永远这样躺着，在眼睑后方的黑暗里，一片蓝色玻璃纸的纤细螺旋在音乐的振动中闪烁、颤动，延伸至包围着我的巨大球体的无尽壁面。我感觉自己的身体笔直向下沉去，融化、下垂，坠入深渊，直到与那颤动的膜体合为一体。突然间，没有了身体，我成了纯粹振动和玻璃般蓝色能量的存在。音乐的变化引发视觉上的细微变化，像是远处色彩和光芒的闪烁，呈现出各种图案，与各种通感的主题和情感相契合。最终，这幻觉空间仍保持抽象，主要是一片黑暗，其间有冷色调的光点闪烁，大体上保持不变，像夜晚海浪轻拍沙滩，带着会发光的浮游生物，缓缓而轻柔地波动着。

这里很安静——我的思绪一片空白，并未真正陷入连贯的思考——对记忆、情感或自我的沉思，只是宁静的平和，这无尽黑暗中如此生动却又最终隐晦而低调的形态所带来的感官愉悦。我可以永远待在这里，但最终，随着时间的流逝，药物的效果开始消退，外界世界的念头开始侵入，我开始感到无聊和不耐烦，我想睁开眼睛。

我坐起身来，开始仔细打量四周的环境——一座座摩天大楼高耸入云，在一个方向上，它们的顶端被五彩斑斓的灯光照亮，楼身则是一片片错落有致的窗户，灯光闪烁。此时大约凌晨一点，四周一片寂静。在另一个方向，远处是广袤的工业区和炼油厂，烟筒和蒸汽柱在下方灯光的映照下闪烁着微光。而在一侧，有一座巨大的建筑，顶部装饰着华丽的装饰艺术风格塔楼，显得格外近。当我凝视着这番景象时，它们会变得模糊，分裂成重影，或者映出倒影，伴随着光与影形成的无限延伸的阴影轮廓。什么 曾经熟悉的天际线很快便化作一片幽灵密布的浓密丛林，一束束光柱和玻璃建筑刺破了阴沉的天空。我叹了口气，那缓慢而沉重的气息，一如这体验达到巅峰时的呼吸，心中感到无比平静。这座城市如此美丽，所有的玻璃和灯光都是特意建造出来供我这双饥渴的眼睛尽情欣赏的，这是一堵纯粹的、波光粼粼的感官之墙，将我彻底穿透。我又一次被阵阵狂喜的浪潮席卷。

T3:00\- 我回到屋里——现在我能走得稍微轻松些了，头脑也清醒了些，能更清楚地意识到自己在做什么，时间是如何流逝的，以及因果关系的本质。我跌跌撞撞地找我的伴侣，觉得房间空荡荡的很奇怪也很孤独，后来在楼下客厅找到了他们。 这时楼梯好走多了。眼前仍能看到强烈的视觉效果，柔和灯光下的抽象图案投射在各种表面上，通常还是简单的网格状。在黑暗中下楼梯时，我仍能看到之前看到的那些飘动的藤蔓和缠绕的卷须形成的窗帘，它们像夜晚暴雨时透过窗户洒下的光线一样沿着墙壁流淌。我的脑袋还在晕乎乎的，发现自己无论停在哪里都会往下沉——不是完全消失在洞里，而是变得安静，沉浸在传来的各种感觉中。

T3:30\- 这种分离感如此柔和舒适——此时残留的感觉就像一层轻柔的毛绒从四面八方轻轻包裹着我，一种稳定的压迫感随着我的心跳而律动。我感到无比惬意，无论我的身体处于何种状态、处于何种姿势、靠在何种表面上，这种药物都没有让我感到任何身体上的不适。过了一会儿，我们上楼去了卧室。躺在床上的感觉和我上升时一样美妙。我现在正在逐渐恢复常态，我的思绪变得越来越清晰连贯，随着时间的推移，我也能更好地进行交谈了。我注意到嘴唇和舌头周围仍然有本体感觉的缺失，这导致我说话时会磕磕绊绊，发音不准。现在我意识到能够感觉到自己的嘴巴对于清晰、准确地说话是多么重要。

T4:20\- 我的四肢大多还是麻木的，但大脑感觉基本恢复正常了，可能只是短期记忆还有点轻微的缺失。

6:00 起 药物的效果已不明显。我试图入睡，却发现自己一直清醒到早上，尽管没有受到任何明显的刺激。也许只是环境和我整体的健康状况让我整夜未眠，因为整个过程中我一直处于清醒的焦虑状态。看来那种明显的抗焦虑效果并没有持续多久。我最终在上午 9 点左右才睡着。

结论： 3\-F\-PCP 被很多人（包括作者）认为平淡无奇，只是纯粹的中性分离体验。因此，对于 3\-Cl\-PCP 的期望相当低，因为最初报告称其性质相似。然而，对我个人而言，我的期望远远超出了。这种药物让我感到非常惊喜，但最让我感到新奇独特的是它的体验。由于几个因素，它真的无法与我服用过的任何其他分离剂相提并论。首先，它非常柔和、舒缓，具有极强的抗焦虑作用——这是一种温和舒适的分离体验，全程都令人愉悦和欣快，充满令人愉快的身体感觉。感觉就像躺在一张由云朵做成的特大号床上。而且它没有明显的镇静或刺激作用。没有狂躁，没有兴奋感，没有强烈的做事动机——但也没有那种让人瘫在沙发上几个小时、思维迟钝、口水直流的状况。它简单而直接——如果我想起身活动，我可以，感觉柔软、舒适、融化；如果我想坐着不动，长时间保持静止也没问题，那种感觉同样柔软、舒适、融化。150 毫克的剂量对我来说足以让我有更深刻的出体体验，但其他使用者可能会觉得这个剂量有点强烈。口服或舌下含服 100 至 120 毫克的剂量仍能带来一定程度的温和且令人愉悦的解离性抗焦虑效果。如此高的剂量在高峰期时，基本上无法正常发挥功能，认知能力也受到抑制，不过仍然非常令人享受。起效和消退过程都令人感到亲切和温暖。再加上这次体验中独特的视觉和感官效果，这造就了一种独特而令人愉悦的经历，非常适合独自在家的夜晚，铺上柔软的垫子，放点音乐，或者和爱人一起。也许不太适合白天外出散步。如果非要拿它和什么作比较的话，那应该是苯乙胺类药物，比如 Ephenidine，它们都具有类似的平静、沉溺式的解离感，而不是那种冲劲十足的感觉。但它终究是独特且值得体验的。我唯一的不满是达到理想效果所需的剂量相对较高。

[上一篇 报告188\-3\-F\-PCiPr 70 毫克 鼻内给药](672.md "报告188-3-F-PCiPr  ")[下一篇 报告186\-4\-苄基哌啶300mg](670.md "报告186-4-苄基哌啶300mg")
