---
title: 673
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:19.578Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:45:16.834Z
---
🚀 报告189\-3F\-PCP 70 毫克 鼻内给药
==============================================

年龄:24  
体重：125  
剂量： 70 毫克 鼻内给药  
设置: 我的卧室

0 点整—— 我吸了药粉。这玩意儿辣得厉害，粉末很多，让人极不舒服。辣感不是一下子袭来，而是像慢火一样逐渐加剧，一秒比一秒更强烈。辣得我眼泪直流，越来越难受。这味道像是苦涩的芳基环己胺石油，还带着点恶心的酸臭味。

00:08 \- 这滴剂太糟糕了。从入口到咽下，一直刺痛着我的味蕾和喉咙，让我几乎要呕吐。味道也很不好，有股碳酸氢钠的苦味，接触到哪里就刺痛哪里。我开始感到不适的前兆，头晕目眩，恍恍惚惚，但此刻我主要还是在忍受着这种强烈的不适感。

0:22 \- 我开始明显感到精神恍惚，指尖变得麻木、黏糊糊的，动作也不协调，不过程度还很轻。当我看着屏幕上的字时，能看见它们像波浪一样起伏，与从脚到头贯穿全身的长时间缓慢的恍惚感同步。并没有什么强烈的冲击感，只是慢慢地、慢慢地袭来，像是来自某个巨大未知虚空深处的低沉重音，缓缓地向我轰鸣而来。我仍然极度关注脸上残留的不适感。这东西感觉太刺激了。

0:52 \- 此刻，一种轻微的、膨胀的、令人愉悦的欣快感开始袭来，就像轮胎漏气时发出的轻微嘶嘶声。我突然觉得脑袋很沉，很难抬起来。我的脸上有一种明显的嗡嗡声，就好像戴着一个沉重的、振动的金属头盔，紧紧地包裹着我的脸。我的身体其他部位感觉像被揉成了泥巴，正在慢慢地被重新调整成不同的大小和比例。

作为 现在我大概会把这种体验描述为以温和和梦幻为主，没有强烈的刺激或狂躁感。相对于我享受的分离剂而言，这种感觉还是相当温和的。我开始怀疑这是否是有效剂量，还是应该再服用一次。我决定再等等看。

T1:00\- 感觉身体变得松弛、飘逸、不受拘束，这种感觉现在愈发明显，每秒都在不断增强，速度越来越快，丝毫没有减缓的迹象。或许我这次剂量确实拿得恰当。下巴周围嗡嗡作响，麻木感顺着四肢蔓延，但这并非分离剂常引发的那种完全失去本体感和过度的冲劲，只是单纯地静止而僵硬的麻木。我的身体正悄然无声地渐渐虚化，没有太多波澜，也没有任何匆忙。就像突然置身于一场暴雨之中，我被分离感彻底浸透。

我 开始感到头晕目眩，恶心，不是那种苦药引起的恶心，而是一种类似晕船或晕车的不适感。脑袋在打转，越来越难以看清文字，因为眼前开始出现重影。幻想。对于这件事，我真的不知道该作何想法或表达，我的头脑感觉如此迟钝和空白。我感到自己很遥远，被彻底清空，只能旁观着内心自我连同身体的感觉一起被抽离，只留下一个可怕地毫无生气的空洞躯壳。我开始感到烦躁不安、疑神疑鬼、焦虑万分，但并非出于任何理性原因，因为很难组织起连贯的思绪，这仅仅是一种本能的感觉。

我感到坐立不安，仿佛有什么东西正沿着我的脊背往上爬。我正坠入一个深不见底的洞穴之中，有一种持续不断的下沉感。这种体验的突然强烈让我猝不及防。

我 我眼前浮现出清晰的画面，那是远处模糊的摩天大楼环绕着一个巨大的、吞噬一切的空洞，我正朝着它坠落。最近的记忆片段不断闪过，那是当天和前一天我去过的地方，看到的景象和感受到的情绪。我感觉自己就像在茫茫大海中踩水，这些记忆碎片就像沉船后的浮渣，在水流中漂过。然而，更久远的记忆也开始涌现，甚至比最近的记忆还要清晰，那是我青少年时期的经历，那时的我正处于动荡不安、尴尬的青春期，那些经历和感受历历在目。能看见、承认并与这些深埋的记忆共舞，知道它们仍深藏在我的脑海里，这感觉很美好。但这一切都是短暂的，它们像其他记忆一样在空荡荡的水流中漂过，我的认知功能严重紊乱，感觉自己无法真正深入思考，只能盲目地摸索它们的本质。

和……在一起 我睁开眼，感觉一切都像是在闪烁，不停地闪着光，就像看到应急车辆的灯光投射在砖墙上一样。我只是静静地目睹这一切。大片大片的颜色和褪色的痕迹在我的视野中缓缓下移，这一切都显得如此平淡，又如此不受我的控制。当我闭上眼睛时，强烈的闪光残影清晰可见。

现在大部分的分离感都集中在我的头颅上，感觉就像一个沉重的物体在虚空中漂浮。身体的分离感则是次要的，没有那种强烈的、活跃的解体感，只是完全感觉不到身体的存在。感觉下半身就像在解体、流散。不过，如果我想起身活动，也并非难事，上下楼梯去接水会有点困惑，但不像服用其他大剂量分离剂时那么困难。总的来说，我更愿意把它描述成一种镇静的感觉，除非强迫自己，否则我几乎动不了，就像一具死尸，没什么动力做更多的事，只想像布娃娃一样躺着。我的 我的身体感觉就像一个不属于我的人体模型，只是我意识附着的一个软绵绵的躯壳。我感觉自己在打字时磕磕绊绊，很难想起如何正确使用它们。我置身于一个非常空洞和令人困惑的空间里。

T1:30\- 我感觉麻木又灼热。我浑身不舒服，但就是无法拼凑出足够连贯的想法来解释这是为什么。只是有一种本能的感觉，觉得有些不对劲。闭上眼睛，我看到一片广阔、模糊的空间，巨大、昏暗、空旷，边缘处以柔和的紫罗兰色和深红色旋转着。我听着音乐，但视觉效果并不十分通感，只有一种完全被这次体验的进程所左右的感觉，就像在一条宽阔河流的中央，乘着一只不稳定的木筏随波逐流。我的身体继续旋转、扭曲，渐渐消逝，没有问题，也没有区别，只是安静、中立、自然、温和。感觉有鬼魂在我周围游荡，只是有一种轻柔的其他东西拂过我的感觉，但它看不见，也不清晰，就像这次体验中的所有东西一样，一个巨大的虚幻体，核心空无一物。一切都如此明显地被磨平了，没有尖锐的棱角，没有突兀的任何东西，只有宽广沉重的中性。生动的灰色空虚。它既不温暖也不寒冷，既不主动也不被动，只是存在，安静而模糊。它难以辨认，就像在梦中见到的一张脸，由许多张见过的脸拼凑而成。它在空洞中显得难以捉摸。

我头晕得厉害，真的感觉脑袋里的东西都要溢出来了。我如此困惑、迷茫、不知所措，被这令人无法动弹的空洞胡言乱语给定住了。我的大脑习惯了思考、理解事物，而现在这一切都停滞了。现在无事可做，无事可懂。我只能就这样存在。

T1:43\- 我感觉自己得抛弃掉自身的一部分，但延续着思绪混乱的主题，我就是想不出那是什么。我也没有恶心到要呕吐的程度，只是感觉有某个东西不该属于现在的我，可就是无法确定那是什么。这 整个体验就像蟑螂逃离光亮，留下一片凝练的空虚。我就像一块海绵，满是孔洞，空洞无物，而世界从我体内流过，我的外在界限变得分形化，分裂开来，形成一条密集的隧道，我继续沿着它的咽喉疾驰而下。它以病态的波浪和涟漪袭来，缓慢而静止，像一个复仇的幽灵般尾随着我。这背后没有能量，而是真空被周围环境填满的感觉。视觉总是遥远而模糊，开始形成巨大的块状，组合在一起又渐渐消散，总是漫无目的，总是缓慢而稳定。它像幽灵一样笼罩着我，在我的脑海中挖出一个空洞。我睁着眼睛，大多只能看到柔和色调中不断变化的颜色，我的视线模糊，视野狭窄。

它 这种感觉主要还是集中在脑袋里，感觉脸像是被一块湿布紧紧地裹着。我试图把事情拼凑起来，试图对这次经历有个概念，但总是回到一片空白。总是这样一片空白。甚至试图形成想法都感觉像是做了太多的工作，就像把一块巨大的石头推上山，却没什么回报。我甚至都不该费这个劲，我应该就那样坐着，盯着空无一物的地方，熬过去。我的下巴大多时候只是张着，因为那样最轻松。我现在身体的每一个方面都在走最轻松的路。此时此刻，很难理解我看到的任何图像或文字，我就像是一台空空的电脑，输入的信息只是毫无目的地在屏幕上乱溅。我就是感觉好懒。

2 点整—— 这种分离的感觉如此潮湿，缓慢又无聊，紧紧贴着地面 像浓雾一般。我感觉自己越陷越深，就连那些清晰的片段，雾中的轮廓和远处可见的景象也开始剥落，飘向无尽的虚无。我泡在虚无的浴缸里，不断下沉。

强度突然减弱了。尽管这次体验中强烈的空洞感来得快去得也快，但从未让人感到突兀或惊慌。它始终只是种空洞的中性感觉，像水从门缝渗进房间那样，悄无声息地涌进涌出。它缓慢而黏稠，轻飘飘的，毫无重量和实质。我感觉自己就像泡在满满一浴缸糖浆里，糖浆正缓缓流走，我的头刚刚露出水面。我真不想动，也不想做任何事。

T2:49 \- 我现在基本上缓过来了。我的思绪正在重新整理，连接得更顺畅了，但我还是觉得有点恍惚，四肢也还是麻木的。感觉就像刚刚被电击了一样，大脑一片空白，现在正在慢慢恢复。动作感觉很不协调，就像喝醉了一样。

此时那种体验几乎完全消退了，我只觉得昏昏沉沉、漫无目的。我完全不知道自己该做什么，只是坐着发呆，大脑还在努力恢复原状。

6 点整 我入睡了。没有那种某些分离剂能带来的持久刺激感，只是有一种挥之不去的空虚和麻木感。

结论： 这是一种沉重、空洞、中性的分离体验。有些分离剂会强行闯入人的意识，而这种药则恰恰相反。它带来了一种绝对的空无，产生了一个巨大的空洞。我的大脑只能自行填补空白。感觉就像在无边无际的海洋中漂浮，难以形成任何连贯的想法，也抓不住任何东西，只是漫无目的地在无尽的虚无中挣扎。没有急促感，没有强烈的主动分离感，这是一种被动的、中性的分离，源自于感觉的完全缺失。它与其他苯环己哌啶类似物唯一的相似之处在于，它对身体的束缚并不严重——我的身体感觉像一个空洞的模特，但不像其他分离剂那样扭曲变形，只是被抽空了实质。这种药物主要带来极其强烈的认知分离感，让我感到震惊和茫然。没有狂躁，没有刺激，什么都没有，只有纯粹的中性和空洞。空洞中的认知空间轻轻地牵扯着记忆和联想，但它们仍然遥远而模糊。这是一种暂时模糊思维的好方法。值得注意的是，突然间，强烈的药效来袭又消退。大约一个小时后达到强烈峰值，又过了约一个小时，药效悄然消退。大部分的后遗症是感觉有些恍惚，直到恢复到正常状态。值得一提的是，鼻腔给药的效力很低，而且非常不适。它具有较强的刺激性，其他实验表明，口服和舌下含服的药效持续时间稍长，剂量与鼻腔给药相似，所以这些可能是更好的给药方式。

[上一篇 报告190\-3\-FPM](674.md "报告190-3-FPM")[下一篇 报告188\-3\-F\-PCiPr 70 毫克 鼻内给药](672.md "报告188-3-F-PCiPr  ")
