---
title: 674
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:23.577Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:45:21.172Z
---
🌻 报告190\-3\-FPM
======================

年龄:24  
体重：125

00:00 \- 25 毫克 3 次/分钟 鼻内给药

T1:30 \- 40 毫克 3 次/日 口服

T9:30 \- 30mg口服

11:30 \- 鼻内给药 15 毫克

前言—— 隔离期间的又一天，我用试用 14 天的Criterion 看了一天电影，还抽了点大麻。没什么值得描述的。我从下午 1 点就醒了，熬夜看了安德烈·塔科夫斯基的《潜行者》。我 大约凌晨 1 点 30 分，我喝了一罐能量饮料，还吃了一块可食用的，心想在看电影的过程中药效应该会发作。电影结束了，我却没怎么感觉到，心想可能是耐受性提高了。大约早上 5 点 30 分，我决定去睡觉。不幸的是，不知为何，这块可食用的直到现在才起作用。我极度迷幻，感觉就像服用了致幻剂一样。我的思绪飞速运转，黑暗的黎明前房间里出现了光斑。我试着躺在床上强迫自己入睡，有点生气我的朋友大麻居然这么晚才“赴约”。大约翻来覆去一个小时后，随着太阳升起，我意识到睡觉是徒劳的。不过我不想睡一整天，所以决定靠 3\-FPM 保持清醒，直到第二天的合理就寝时间。我决定等自己真的感到困倦时再服用第一剂。结果到了上午 10 点 30 分左右。

0 点整： 切出一条 25 毫克的线，然后吸鼻。一开始刺痛感挺强的，虽然不像吸食 2C\-x 时那种剧烈、爆炸式的、令人难以忍受的疼痛，但也足以让我缩回身子，整理一下自己，眼泪顺着脸颊流了下来。不过大约三分钟后这种感觉就完全消失了，除了正常的苦涩滴流外，再没有其他不适感。

T0:15\- 我开始有点犯困了，但现在肯定清醒了。有 除了感到精神振奋和疲劳像云雾在阳光照耀下消散之外，几乎感觉不到药物的作用。我决定玩会儿《全面战争》。

T0:20\- 原本的基础清醒状态已被某种刺激所取代，这种刺激虽不明显但确实存在且功能强大。没有烦躁不安，没有过度兴奋或思绪纷飞，也没有其他兴奋剂可能带来的强迫症和冲动行为，我感到温暖，几乎达到了一种清醒的升华状态。心跳只是略微加快了一点。我全神贯注于手头的任务，并且乐在其中。

T1:15\- 又开始感到昏昏欲睡、精疲力竭了。这种药吸起来感觉就像快感没那么强烈的可卡因，而且没有那么强烈的兴奋感。我决定再口服一剂，这样通常能让我维持更久。

T1:30\- 闲逛了一会儿后，我称出一份剂量，直接把粉末倒进喉咙。大部分没碰到舌头，但我还是尝到了一点苦味。不过这种苦味略带甜味，不像许多其他化学物质那样令人作呕，让我干呕不止。我得说，这有点像极其苦涩的人工甜味剂。我躺了一会儿，知道就算我稍微打个盹儿，这化学物质也会把我弄醒。

2:00 我又稍微清醒了些，不过身体还是非常疲惫，躺下来感觉很舒服。我不再觉得马上就要重新睡着了。我决定看《奇爱博士》。

T2:40\- 这是一部很棒的电影，既有趣又是一部名副其实的经典之作。刚开始的时候，我觉得自己得躺在柔软的床上看，但一种兴奋感慢慢又回来了，越来越强烈。我现在坐得笔直，已经不只是保持清醒了，而是完全兴奋起来了。我坐立不安，不停地动来动去。

四点—— 电影结束了，我能感觉到自己的心跳在胸腔里剧烈跳动，呼吸也变得浅促。我有一种想要不停地走动的冲动。不过这感觉更像是身体上的刺激，精神上我只是非常清醒，那种长时间清醒的状态，让我盯着东西看时，眼睛感觉模糊空洞，无法休息。尽管我需要吃东西，但毫无食欲——从昨晚晚餐后我就没吃东西了，而且一直醒着。不过我抽了点大麻，胃口才稍稍有点恢复，吃了一些剩下的面条，但吃东西的乐趣和原本美味的食物都变得索然无味。吃好东西带不来任何愉悦，只是觉得这是件不得不做的事。

6 点： 我主要就是浏览社交媒体上的内容，和别人聊天，看《任天堂明星大乱斗：特别版》的比赛视频。我发现和别人交流时自己特别啰嗦，对每件事都写很长很详细的回复，感觉毫不费力。我还试着完成另一篇旅行报告，不过我觉得这种写作很枯燥，也很困难。时间过得很快，我几乎都没注意到它流逝。

9 点： 我沉迷于《真·三国无双 3》好几个小时了，一心想着把游戏里的所有物品都收集齐。我并没有感到疲惫或无聊，甚至觉得可以一直做这个相当枯燥的任务，尽管它并不特别令人兴奋。这让我想起了以前上班前服用 3\-FPM 的时候（通常是 40 到 50 毫克口服），我可以长时间专注于琐碎的任务，既不会分心也不会感到疲倦。尽管它能增强机械性任务的表现，但我发现它对认知能力、吸收能力、记忆力或需要有形产出的任务并没有太大帮助，作为学习药物效果不佳。不过几个小时后，我能感觉到药效开始消退，又开始感到疲倦了。我决定再次服药。我正在考虑要不要看部电影。

9:30 我又服用了 30 毫克，还是口服，直接吞了下去。我感觉睡眠不足还没对我造成太大影响。我头疼，就服用了对乙酰氨基酚。

11:00 我最终又花了更多时间观看更多激烈的《任天堂明星大乱斗》比赛。那种新鲜的警觉感再次袭来，尽管我的身体越来越疲惫，思维也开始变得兴奋而恍惚，只是充满了能量却无处释放，也无法利用。大脑里的其他机制与能量分离，现在只是徒劳地闪烁着，随着我的意识逐渐变得空白。到现在我已经大约 30 个小时没睡了。

11:30 起 我决定给自己最后一次 15 毫克的助推剂量来鼻吸，就这一次乐趣。在这个剂量下，它确实感觉像一种更温和的可卡因，完全没有想要再次服用的欲望。我还没感到疲倦，但它确实让我精神更振奋了一些。

13:30 起 我决定要把《狂赌之渊》这部漫画读完——我之前读到了 2013 年出版的部分，之后的都没读过。《狂赌之渊》是我最喜欢的任何类型的作品之一，能重新读它让我很兴奋。我还决定再吃点东西，这次用重力水烟筒吸了点大麻。大麻的效果几乎像致幻剂一样，与刺激感相互作用，让我眼前出现了彩虹色的雪花状视觉效果，视野边缘有几乎难以察觉的动态闪光，还有在视野上闪现的重叠影像。这次吃东西感觉和味道都好一些了，但还是花了我好一会儿才吃完。

16:30 我打算准备睡觉了。不过我并不觉得特别累。我 连续抽两口重力水烟筒里的大麻，然后把灯关掉。

T16:40\- 我现在已经 34 个小时没睡觉了，也许这让我有些神志不清。 当我浏览电脑时，开始注意到更刺眼的画面。我使用电脑时，光标会跳动和抽搐，闪烁得就像被静电击中一样。视觉上的雪花变成了白茫茫一片，像窗帘一样倾泻而下，所过之处的一切都变得模糊不清，只剩下暗淡的颜色。那里 我的电脑屏幕上泛起了色彩的波纹和涟漪，一段段扭曲的金属线圈的生动闪烁影像不时地在我整个视野中闪现。房间里黑暗处有光亮，昏暗的光团依稀勾勒出黑暗中物体的轮廓。黑暗 我窗前的影子和轮廓开始摇晃、呼吸、抽搐，我几乎以为它们会生出四肢，自由地活动起来。我的心跳明显加快，但除此之外，我只是感到身体疲惫。电脑屏幕的光线像火焰般闪烁跳动，透过窗户照进来的环境光在颜色和亮度上不断变化，它投下的影子自行伸展弯曲。当我关掉电脑，完全陷入黑暗之中，仿佛有电线横亘在我的视野里，有人在拨弄它们。

T17:20 \- 我一直在网上漫无目的地浏览各种东西，现在好多内容都挺有趣的。我一头扎进各种话题的阅读里，无法自拔。我打字的时候，手指好像从键盘上滑走了，像蟑螂见了光一样四散逃窜，可又会突然弹回来。该死，我太嗨了。

T18:30\- 我意识到自己又在凌晨 5 点醒了，完全清醒且精神抖擞。我意识到自己就是这样开始的，熬夜太晚，觉得睡不着就不睡了。我决定还是睡会儿好，于是从丙二醇溶液中舌下含服了约 2 毫克氟阿普唑仑，这是我惯用的强效安眠药。大约 20 分钟后我就睡着了。第二天下午早些时候醒来时，感觉一切正常。

结论： 我不太清楚自己是如何在如此漫长的经历接近尾声时还能产生如此强烈的视觉效果的。我猜这可能是持续的视幻觉后遗症（HPPD）、相当大剂量的大麻、兴奋剂的叠加效应以及缺乏睡眠共同作用的结果。虽然产生这种效果挺有趣的，但深夜里突然遭受这种状况还是挺烦人的。我得改改这种习惯了。 3FPM 是一种令人愉悦的功能性兴奋剂，我觉得它比咖啡因更令人愉悦、更让人感到兴奋和社交欲更强，总体上比较温和但确实能让人明显感觉到它的存在。我能想象如果连续吸食多剂的话，它会是一种有趣的派对药物。鼻内给药的效果持续时间似乎明显短于等量口服的效果。过去的经验表明，口服剂量的后遗症让我感觉相当烦躁易怒，而鼻内给药的后遗症则会让人突然感到极度疲惫，通常会直接让我入睡。

[上一篇 报告191\-FXiPr 450 毫克 鼻内给药](676.md "报告191-FXiPr 450 毫")[下一篇 报告189\-3F\-PCP 70 毫克 鼻内给药](673.md "报告189-3F-PCP 70 毫")
