---
title: 677
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:32.409Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:45:29.830Z
---
🍿 报告192\-3\-HO\-PCE 25 毫克 鼻内给药
=================================================

年龄:24  
体重：125  
剂量： 25 毫克 鼻内给药

前言： 2017 年 3\-HO\-PCE 刚刚广泛上市时，我便购入了首批上市的产品。当时我对这种物质的体验很平淡，只有一种难以察觉的、奇怪的空洞精神分离感，几乎感觉不到这是分离剂，倒像是某种奇怪的、中性的精神状态。几次尝试后，我很快便将这种药物弃之不顾，认为它没什么特别之处。随着时间的推移，好评逐渐增多，需求也越来越大，这让我感到困惑，但我只是将其归因于药物的主观性。直到最近，也就是 2020 年 5 月，我听闻第一批产品可能特别弱或不纯。于是我决定亲自验证一下，从新一批产品中获取了一些。我最初尝试的剂量与第一批时相似，从 10 毫克到 20 毫克不等。这 差异十分显著——这批较新的药物在仅能引发轻微反应剂量下就产生了无可争议的分离效果，而旧批次的药物在相同剂量下却只是达到阈值反应。我 我更倾向于使用较高剂量和更强烈的体验来接触分离剂，我觉得这样的体验能让我更好地理解某种特定物质的特性，所以我用 25 毫克做了一次实验，这个剂量比之前用旧批次时用的剂量还要高。这次体验如下。

0 点整： 通过鼻腔给药。典型的芳基环己胺类物质的恶臭石油味。 除了苦味之外，几乎没有刺痛或不适感。

T0:20\- 开始感觉到最初的几下，感到头晕目眩，有点头晕。已经有一种欣快感了。这似乎比用旧批次做的实验更清晰明确。滴注过程有点不舒服，但肯定能忍受。

0:37 \- 我感觉越来越恍惚，脑袋周围仿佛有一圈明显的界限，就像戴着一顶紧箍的王冠。我的脑袋开始感觉像一个巨大的重物压在我的细脖子上。有一种持续的感觉，仿佛我在上升——这是一种轻柔、平缓、顺滑且逐渐的恍惚，慢慢地将我淹没。我的指尖感到麻木，视野变得中性化，微微扭曲，就像透过厚厚的玻璃看东西。睁眼时的景象开始形成模糊的污点和斑块，就像有人在我的视野里用了一些图像处理工具。事物开始微微颤抖和闪烁。我的眼皮越来越沉重。实际上，一切都开始变得沉重，我坐在桌前一动不动，任何动作都感觉像是巨大的任务。这伴随着一种包容的温暖感。

在认知方面，起初我闭着眼睛坐着，沉浸在美好的回忆中，反复回味，从各个角度细细分析，就像人们观察一块有趣的石头的形状和纹理一样。但这种感觉渐渐消退，一种呆滞麻木的感觉悄悄爬上我的大脑，仿佛大脑的褶皱正被抚平，像黏土一般。我的思绪开始从脑海中飘散，像巨大的空洞飘带，无力地耷拉下来，软绵绵地飘向虚无，就像一大团黏糊糊的橡皮泥。我有时感觉自己忘了呼吸。

0:47 \- 一种自发的感觉开始在我的身体上蔓延开来，就像两只空荡荡的湿泥巴手。我的太阳穴感到一阵舒适的压迫，牙齿也麻木得嗡嗡作响。这种麻醉般的嗡嗡声在我的皮肤上蔓延，痒痒地、麻麻地爬上我的脖子，进入我的面部神经。

0:52 \- 这种分离感愈发强烈，像岩浆冲破地壳般在我体内涌动，向我的整个身心散发出令人愉悦的暖意。我感觉自己无比沉重、稳当又迟缓，仿佛自身就是一块沉重的石头。每一个动作都需要耗费巨大的力气，我甘愿就这样一动不动地坐着。睁眼看到的景象越来越清晰，先是斑点、涟漪，接着是抽搐和颤抖。一切都闪烁着光芒，向无尽的远方延伸。

T1:00\- 做什么事都好艰难，这次旅行变化如此之快，进展如此之迅速。我的思绪从僵硬的身体中游离出来，在空荡荡的房间里飘荡飞舞。那具一动不动的身体，就像一团正在融化的黏土，重量随着重力汇聚在一起。感觉它像是被风或稳定的洋流抚平，不是突然猛烈的，而是平稳而坚定的。我所能做出的每一个动作都显得缓慢而刻意，就像一个被极其小心操纵的木偶。我的皮肤感觉冰冷、呆滞、不真实。

呼吸变得浅促。眼前景象不断流动，持续下沉，就像水沿着洞穴的岩层流淌，将其抚平。深邃的海军蓝和浓重的栗色波浪般向我涌来。我张大了嘴巴，牙齿还在不停地发麻。

感觉时间慢得多了。感觉一切都慢了下来。只有我正在听的音乐，以正常的速度播放着，让我对时间有了正确的感知。

这次体验的温暖感十分独特，并非像 3\-MeO\-PCP 或 3\-MeO\-PCE 这类芳基环己胺所带来的那种狂热的炽热感，而是一种柔和、令人沉浸其中的包裹感，就像泡在泥浴里一样。我的身体一直感觉像是在融化，向重力方向下垂，尽管实际上什么都没发生。这是一种持续且相当舒适的体验。我尤其能感觉到头颅的重量，尤其是下颌骨的重量。

整个世界开始变得歪歪斜斜，尤其是我屏幕上的文字。 我跟正在聊天的朋友说，感觉所有东西突然都变成了斜体字。 我懒得动弹，也不想离开这个位置，但我知道躺在床上会更舒服。 我想躺下来，听那震耳欲聋的音乐，让它们把我淹没。

我事先准备了一碗大麻，鼓足劲抽了几口。除了轻微增强了那种嗡嗡的感觉外，这并没有给体验增添多少东西。这种嗡嗡声沿着我的脊椎传到我的头颅，多余的精力从我的牙齿中释放出来。这很惬意、很幸福、很有趣，缓慢而沉重。感觉就像对流，就像我一直在冒泡、上升，然后又屈服于重力沉下去，像一个被瀑布困住的乒乓球。闭上眼睛看到的景象是黑暗的、几何形状的、巨大的、令人敬畏的，很快就消失在遥远的黑暗中。一切都染上了深绿色。它们非常静止，只有最缓慢可辨的运动和能量。

T1:20\- 我终于鼓足了全身力气，把自己拖到了床上。我 我立刻像一大滩黏糊糊的水洼一样瘫软在床垫上。一阵阵颤动在这一滩仿佛是我的全部感知的水洼表面扭动、荡漾开来。我的眼睛湿润了，感觉手指都不再属于自己。他们 它们是大理石般的幽灵，自行其是，而它们的意志恰好与我的意志不谋而合。

此刻躺下，我感觉自己就像具空壳，只是个躺在沉重玻璃棺材里的死尸。这种感觉惬意又安宁。我能感觉到的唯一生命迹象，就是那阵阵蠕动的感觉，像波浪般在我身体里上下起伏，扩散开来，又跳动着。还有一种奇妙的麻木感。此刻，没有什么比静静地躺着更让人舒服的了。我根本无法想象自己会想做别的事。除了这种静止带来的幸福与平静，其他的一切都显得微不足道又毫无意义。这趟旅程已自行决定了它的走向，而我心甘情愿地顺从它，就像在一条慵懒的河里漂流，这条河是由黏稠的糖浆构成的。

闭眼时的景象开始越来越多地浮现，一个有着巨大柱子的空洞开始收紧，形成无尽的广阔黑暗洞穴，沉重而凝滞，随着我缓慢而平稳的呼吸而移动。确实，一种紧绷感和紧张感在逐渐增强，仿佛这种体验正在慢慢将我束缚。电脑屏幕的光芒将我的身体笼罩在一片冰冷的光线下，也许这只是视觉上的幻觉，但我感觉自己明显面色苍白，像具尸体。但成为一具尸体的感觉真好，无忧无虑又平静。我非常满足于就这样永远躺下去，厚重的帷幕落在我身上，为我短暂的生命画上句号。我几乎可以肯定，我的身体实际上并没有面临任何停止运转的危险，而是一种感知上的错觉，是由于认知过程逐渐减缓，近乎停滞所导致的。

物理的 动作已经从任何可能的活动中被剔除，现在思考也成了下一个被舍弃的对象。形成想法感觉既乏味又费力，我不再愿意为此付出努力。由于我向来喜欢思考太多，这种抑制感让我有些沮丧。我失去了方向感，不知道自己朝哪个方向，如果闭上眼睛，就完全不知道自己身体在房间里的位置。唯一觉得值得做的就是顺从这种体验的稳定流动，受重力的驱使，就像石头相互摩擦。我打了很多哈欠，虽然呼吸正常，但缓慢而浅，总是感觉需要有意识地喘口气。还有一种轻微的恶心感，像晕车一样。

首先，我是一个由湿黏土制成的魔像。

T1:45\- 这部分经历的笔记里错别字很多。我是 我试图在 Discord 聊天室里和一些朋友交流，但感觉就像要冲破一道坚不可摧的屏障。我像一座巨大的冰川一样，缓缓地压向这种抑制感，但毫无作用。我简直惊呆了，根本无法有效地处理任何事情。

那里 此刻，光泡在我的视野中升起。我宛如石像，凝视着眼前那块小小的屏幕。闭上眼睛，迎接我的仍是那些巨大的石柱，如今它们被安置在一个色彩浓重的房间里。再无任何感觉——没有焦虑，没有兴奋，没有轻蔑，没有不适，什么都没有。连续不断的思绪已变得难以理解，一切都被抹平了。我感觉自己正像一块被河水冲刷得圆润的石头那样体验着这个世界。

2:00 \- 我感觉自己被洞穴的幽灵附身了，如此中立、空洞，却又紧绷、压抑。我还没清醒过来，行动迟缓得就像黏糊糊的浆糊被倒进了齿轮之间，又像黏稠的玉米糖浆被倒进了电脑里。红蓝两色的视觉效果在眼前跳动，而我只能被动地注视着。我的床如此柔软，感觉真好。那种令人全身心麻木的麻醉感和身体上的种种感觉，如今都化作了一股持续不断的重压，压在我的头上。我的脸颊和下巴都在发麻、抽搐。眼皮依然沉重，闭着感觉很自然。

这 如今，成为黏土魔像的这种状态不再让我觉得是被迫强加的，而是像某种我可以被动接受、慢慢蔓延至全身的东西。但它依然凌驾于一切之上。这是沉沦的边缘，我甘愿让这种体验及其令人麻木的束缚在夜色中消逝。此刻，能静静地坐在它的余晖中，以一种平和而客观的态度去看待，感觉很好。随着知觉逐渐恢复，四肢传来的那种感觉平滑而愉悦，像在体内荡漾着的温暖浴水，油滑而波动。

随着时间的推移，我开始逐渐回到自己的身体和意识中。清晰的思绪又开始形成，关于巨大的数字、无法阻挡的虚空、超越已知界限的广袤和力量。重新成为自己带来了一种欣快的解脱感，不过我想，如果是在抑郁发作期间进入这种体验，感觉可能会截然相反。这种从巅峰状态下来的体验是欣快且令人愉悦的，几乎抵消了巅峰时那种令人衰弱的静止感。我仍感觉有些歪斜，浑身浸透在药物的浓稠液体中，仍像塑料玩具顺流而下般受其温柔的摆布。视线依旧扭曲，事物看起来像立体派画作，我感觉自己同时从多个不可能的角度观察着事物。尽管许多其他效果逐渐消退，但视觉效果仍然非常显著，它们像一块沉重的玻璃压下来，似乎需要很大的力气才能改变或移除。我的舌头像刚用漱口水漱过一样发麻。

T2:37\- 感觉很多负担都从这次经历中卸去了，我现在感觉轻飘飘的，就像一只随风飘荡的气球。我仍然一点也不想动身体——我甘愿像一尊雕像那样呆着，只不过材质与之前完全不同——也许是玻璃纤维或者空心塑料。闭上眼睛还能看到景象，高塔和坟墓在黑暗的天空中高耸入云。一切都弯曲、扭曲，逐渐分崩离析，屈服于虚无的无形状态。我就像一个摇摇晃晃的幽灵，在亡灵之舞中，在角落里端着一杯酒。一切都依然缓慢、吃力、沉重、湿漉漉的。

T2:56 \- 我现在已经厌倦了这种镇静状态。我想动起来，想做事，但还是觉得非常费力。尽管才过了 3 个小时，但这种感觉已经让我感到厌烦了。我通常是个坐不住的人，没时间忍受这种让人虚弱无力的镇静。现在触觉上的影响和麻木感只局限在我的头部，感觉头重得不可思议。我觉得在头部的感觉消失之前，我无法摆脱这种状态，而目前这种感觉丝毫没有减弱的迹象。我是 被困在其质量之中。

T3:11\- 尽管我现在能思考、阅读和理解事物的能力比之前强多了，但还是感觉头脑迟钝、身体沉重，离正常状态还差得很远，行动能力也明显受限。我就是感觉很不对劲，而且这种感觉并不好受。目前这种体验和我之前使用较旧批次、效力较弱的那种时达到的峰值体验很相似。

T3:24 \- 我注意到脸上一直有轻微的刺痒感。就像小毛毛虫在我的面部神经上爬行。

T3:52 \- 谢天谢地，我感觉越来越清醒了。现在和人交流也容易多了。不过身体还是有些麻木，脑袋虽然没那么紧绷沉重了，但还是能感觉到。

4 点 30 分 \- 还是能感觉到些什么，但大多只是余韵了。我主要在想，能再次思考真是太好了。

T5:04\- 这次经历留下的只有脑袋里紧绷绷的感觉，就好像我戴着一顶紧绷的想象中的帽子。

T6:00\- 此时已恢复到基线水平。几个小时后我顺利入睡。

结论： 有了更新、更好的一批货，3\-HO\-PCE 确实展现出了其作为强效且出色的分离剂的特质。不过，它对我来说还是太镇静、太抑制了，尽管现在我更全面地体验了这种物质，我能完全理解其他人可能会喜欢它，而之前我是完全不认可它的。它确实温暖、舒适且有麻醉感，伴有愉悦的身体感觉。但不太令人愉快的是，思维过程完全被抑制，一切都慢得像停滞了一样，存在本身变成了乏味且沉重的负担。这种药物在使人丧失行动能力方面极其厉害，它会耗尽你做任何事的动力，甚至思考的欲望都没有了，更别提行动了。这可能是我用过的最镇静的分离剂，甚至比氯胺酮的“黑洞”状态还要镇静，只是没有那种强烈的冲击感。视觉效果很显著，理论上来说是令人愉悦的，但其生动性却因无法处理而大打折扣。这种药物适合躺着放松，我实在无法想象在它的作用下还能做别的什么。它 可能对缓解疼痛也很有效。那种分离感很强烈，也很松弛，我感觉自己就像湿黏土一样，软塌塌地垂向地面。脑袋里一直有种沉重和紧绷的感觉——这是最先出现的感觉，也是最后消失的。下来的时候感觉很舒服，因为这让我从那种令人沮丧的无力状态中解脱了出来。我感觉自己死气沉沉、呆若木鸡，感觉非常平淡。我想，这大概是个没什么事可做的夜晚的好消遣吧。

[上一篇 报告193\-3\-HO\-PCE 10 \+10毫克 鼻内给药](678.md "报告193-3-HO-PCE 10")[下一篇 报告191\-FXiPr 450 毫克 鼻内给药](676.md "报告191-FXiPr 450 毫")
