---
title: 678
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:36.195Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:45:33.872Z
---
✨ 报告193\-3\-HO\-PCE 10 \+10毫克 鼻内给药
====================================================

年龄:21  
体重：120  
剂量：10 毫克 鼻内给药\+10 毫克 鼻内给药（@T1:00）  
场景：我的公寓

00:00 \- 鼻内给药时，它具有与 3\-MeO\-PCE 相同的刺鼻石油味，但完全不刺痛。

T0；14 \- 开始感觉到体验的来临。这表现为一种轻飘飘的感觉。

0 点 30 分 \- 我同时感到沉重又轻飘飘的，四肢有轻微的刺痛麻木感。目前没有其他明显影响，我确实感觉有些异样，但只是刚刚开始。

T1:00 \- 我还是感觉不太强烈。有一种精神分离的感觉，但很微弱且难以捉摸。我决定再服用 10 毫克。此时，我注意到睁眼时有视觉效果，表现为微弱的深色和浅色水平条纹在我视野中闪烁。

30 分钟后，我决定出去抽根之前卷好的大麻烟。大麻烟掉在床单里了，但我还是能轻松找到，这表明我并没有受到什么实质性的影响。我走到外面，在我们放在那儿的浴缸里放松下来。我抽了大麻烟，沉浸在周围的环境声中。

T1:40 \- 这种体验感觉像是突然大幅增强了。有趣的是，身体上的分离感仅限于四肢的麻木。没有摇晃感，也没有幻觉般的运动感或身体消失感，我仍然相当稳固地扎根于现实之中。我感觉自己突然被从这个世界剥离，这种剥离是微妙而隐秘的，仿佛一块地毯在瞬间悄然被抽走。我现在漂浮在自己的泡泡里，被某种难以言喻的屏障与我仍能感知的世界隔开，这个世界在我周围依旧熙熙攘攘，我仍能看见和听见。就好像一把冰冷而无菌的手术刀划出了一道如此细微而干净的口子，将现实一分为二，把我隔离在了自己的私人空间里。

眼前出现的景象是闪烁着的淡色钻石图案，尤其在灯光下格外明显，比如我笔记本电脑的屏幕。看起来像是在我的视野两侧有两团东西在跳动，就像揉眼睛时眼角出现的那种边缘阴影。闭上眼睛看到的画面就像视频片段，清晰生动，由当天的记忆构成——那天早上在城里看到的五一游行，人群、标语、横幅、无脸的黑衣抗议者以及人们反抗时散发出的能量。我感觉自己的脸以一种极其超现实和虚幻的方式下垂、融化，仿佛有触须从上面垂下来，这与其说是身体上的感觉，不如说是对正常感知的一种奇怪的偏差。

2 点整 \- 我开始感觉到一种温暖、潮湿、粗糙的颗粒感，就像服用分离剂时的那种感觉，仿佛我全身的肉都被湿沙子取代了，这些沙粒之间以及它们与皮肤之间的缝隙形成了麻木的空洞，从中产生了一种浅浅的麻醉感。的确，我的指尖没什么感觉。我还没有明显地感到身体分离，但施加足够的压力，这种麻醉感就会消失。我非常想待在沙发上，不是像服用氯胺酮之类的分离剂那样完全动弹不得，而是更像是一种强烈的不想动的感觉。静止似乎是我身体的自然状态。尽管强烈的精神分离让我与周围环境脱节，但我头脑非常清醒，思维清晰。我能有条理、有逻辑地思考，不过整个世界都笼罩着一种难以言喻的“怪异”感。我的脑袋里嗡嗡作响，触觉也变得粗糙，仿佛我正在轻微地颤抖。

T2:15 \- 沙粒感变得愈发明显和强烈。我的脑袋感觉像是在跳动和滑动，仿佛在风暴中挣脱了束缚。身体上感觉脑袋像是在三维空间内向内塌陷，就好像大脑中心有个黑洞。感觉像是有一条带子紧紧地绑在我的头骨上，把我的思绪挤压得更紧密。我的动作变得轻盈而自由，每一个动作都带着额外的冲劲，就像四肢沉重而躯干轻盈。这种分离感表现为一切都变得虚幻，仿佛在我周围漂浮，不过尽管如此，这种体验仍然相当温和，我并没有感到严重受损或丧失能力。

3 点整：我又抽了些大麻。我感觉身体暖洋洋的，怪怪的，身体像糊状的果冻，舌头也麻木了。在这段经历中一直将我包裹着的“泡泡”变得更坚固了。感觉有一系列同心球体环绕着我，它们在脉动、在振动，最重要的是，将我与外界隔离开来。这种隔绝现在不仅是我与周围世界的隔绝，更是我与正常自我之间的隔绝。我感觉自己悄然变成了另一个人，这种分离感像瘟疫一样在我的脑海中蔓延，直到完全占据了我的意识，我才察觉。它悄无声息、小心翼翼地将我暗杀，用半成形的记忆和怪异的人类思维片段构建了一个新的自我，取代了原来的我。我感觉情感变得平淡，对他人缺乏同理心，程度令人不安。我感觉自己缺失了某种人性的本质，被一种人造的人性所取代，这种人性直接坠入了诡异谷。我还是无法完全说清楚自己到底有何不同，只是确实变了。在服用这种药物期间，我必须谨慎选择与谁交往，因为我的行为可能会变得与平时大相径庭。在与某些人的交谈中，我注意到了这一点，尽管他们没有指出，但我发现自己做出了平时不会有的反应。我感觉自己的言语和想法都毫无拘束，这暗示着我平时的状态受到了某种形式的同理心或人性的抑制。我就像被困在一个球体里的外星人，是个身体被侵占者，也是个没有生命的躯壳。

T3:30 \- 回顾这段经历，我感觉过去的几个小时就像患上了失忆症，或者说是遥远的回忆。清醒之后我才意识到，其实我对这段经历还是有相当清晰的记忆的，不过做笔记确实有助于唤起记忆，以便写下来

4 点 00 分 \- 我感觉现在开始好转了。只是四肢还有那种轻微的麻木感，还有脑袋周围紧绷绷的感觉。

4 点 30 分：基本上恢复到正常状态了，不过脑袋还是感觉昏沉沉的。这时我又抽了些大麻，发现自己又被深深地卷入了这次体验的认知层面。我开始对各种微不足道的刺激赋予极大的重要性。我发现自己总是分心，然后又会陷入对每个分心事物的极度专注之中，接着又被新的事物分散注意力。此时的精神状态极具迷幻色彩，让人想起其他“迷幻”的分离剂，不过没有伴随的视觉或感官效果。我浏览新闻报道，对每一条报道都生动地想象出其背后的情景，在脑海中构建出详细且情感丰富的叙述，对每个故事中的每个角色都感同身受。也许这种突然出现的幻觉式共情是我重新找回自我，以弥补之前那种完全麻木的感觉。

7 点整 \- 现在恢复到基准状态。我去睡觉了。

结论：这种分离剂因其新颖性而具有价值，不过我并未觉得它特别有用。几乎没有身体上的影响这一点很有趣，还有那种全身心投入的认知分离感也很有意思。它没有带来身体上的刺激，但在精神上却很刺激。与世界和自身的那种脱节感十分强烈，若不是逐渐陷入其中，肯定会令人感到震惊。感官上的影响很轻微，也平淡无奇。总的来说，这是一种奇特的药物，不过我真的看不出未来在内省或社交场合中能有什么用处。实际上，我几乎不会称其为分离剂，它是一种独特且全新的精神状态，不过我并不急于再次体验。我最能将其精神状态与 O\-PCE 相比较，沉闷、平淡且毫无情绪，不过正如我所说，没有身体上的影响。

[上一篇 报告194\-10 毫克 3\-HO\-PCP](679.md "报告194-10 毫克 3-HO-")[下一篇 报告192\-3\-HO\-PCE 25 毫克 鼻内给药](677.md "报告192-3-HO-PCE  2")
