---
title: 680
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:43.698Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:45:41.295Z
---
✨ 报告195\-3\-Me\-PCE 15 毫克 鼻内给药
================================================

年龄: 26  
重量: 130  
剂量： 15 毫克 鼻内给药

前言：3\-Me\-PCE 的设计是一种简单且风险较低的活性芳基环己胺的尝试。基本的构效关系表明了这一点，从其他 3\-甲基取代的芳基环己胺类化合物和其他基于 PCE 的化合物中一眼就能看出。这可能是为了寻找 3\-MeO\-ACH 的替代品而开发的，因为 3\-MeO\-ACH 的未来因即将实施的禁令而充满不确定性。3\-Me\-PCE 加入了过去几年中开发的一系列 3\-甲基取代化合物的行列，与 DMXE、3\-Me\-PCP 和 3\-Me\-PCPy 等化合物并列，这些化合物可以被视为更知名的 MXE、3\-MeO\-PCP 和 3\-MeO\-PCPy 的 3\-甲基类似物。它也是一种基于 PCE 的化合物，类似于 MXE、DMXE、3\-MeO\-PCE 和 3\-HO\-PCE。在我看来，它在这些化合物中处于良好的位置。

价值……的 这里简单提一下 3\-MeO 化合物与其 3\-Me 对应物之间的关系。以我的经验来看，两者之间存在明显的关联，3\-甲基版本的持续时间往往更短，效力更强，体验更“浅”，洞察力更弱，且更令人感到欣快和享乐，这一点与 3\-MeO 版本相比尤为明显。这种模式在 3\-Me\-PCE 与 3\-MeO\-PCE 的对比中也确实成立。

3\-甲基\-苯环己哌啶（3\-Me\-PCE）的作用时间很短，具有刺激性、使人躁狂和产生欣快感的特点。我发现它是一种非常适合聚会和社交场合使用的毒品，对于任何高活动量的场合都很棒，哪怕只是长时间散步。它可能不太适合只是坐在室内。它的效力非常强，剂量反应曲线陡峭。我发现鼻内给药 15 毫克是我的上限，超过这个剂量就会感到困惑和过度迷失方向。本报告涵盖的是这个剂量，对于任何人来说这都算是高剂量了——这种药物在较低剂量时也能很好地发挥作用，而且更容易掌控，大概在 10 到 12 毫克之间。这种粉末具有很强的腐蚀性——我主要通过鼻内给药。舌下给药对我的黏膜造成了很大伤害，我绝对不会再用这种给药方式了——反正舌下或口服给药的效果也弱一些。虽然鼻吸也不是什么舒服的事，但用盐水冲洗一下就能缓解，疼痛很快就会消失。总的来说，这是一种有趣的小型休闲用化合物，其短效性在无法长时间使用像 3\-甲氧基\-苯环己哌啶（3\-MeO\-PCP）或 3\-甲氧基\-苯环己哌啶（3\-MeO\-PCE）这样的药物的情况下，确实是一个很大的优点。

0 点整 \- 鼻腔给药，刺痛感很强。这是相当有腐蚀性的物质。我的眼睛流泪了，疼得直皱眉。不过这种感觉很快就消退了。

T0:10 \- 发病，感觉有点头晕目眩。目前只是脑袋里有这种感觉。我正和我的伴侣在一起，他们正在准备睡觉。

T0:12 \- 这种加速如此之快，短短两分钟内我就强烈地感受到了所有逐渐出现的分离感——真刺激！突然感到一阵眩晕和飘忽，四肢麻木。感觉就像挂在一辆飞驰的车外，我只能坐在那里任其摆布，房间在我周围旋转，紧紧抓住生命，在这令人迷失方向的狂奔中拼命求生。我发现自己无法从事其他许多任务。感觉就像被置于一盏太阳灯的刺眼强光下烘烤。

那种匆忙的感觉是无与伦比的。在 似乎仅仅又过了三分钟，它就升到了不可思议的高度，获得了几分钟前还难以想象的冲力。我很庆幸自己系好了安全带，做好了准备。太令人兴奋了！我的心跳得很快。

我正在重温最近痴迷的印尼动作片中的场景——它们粗犷、凌厉，极其暴力，是我见过的最血腥、最残酷的影片。这些电影中的打斗场面设计精妙，节奏飞快，充满冲击力，激烈得令人窒息。看着这些令人胆战心惊的暴力场景，我内心深处产生了共鸣，思绪如电流般迅速跳跃，从一个话题轻松地跳到另一个话题，通过模糊的联想——我想起我的马来族表亲们会多么喜欢这类电影，然后又痴迷于去故国看看，去那些能买到廉价盗版 DVD 的市场逛逛，多么想带我的伴侣一起去……他们说我变得话多得没边，这是我在精神恍惚时的典型表现（而且与他们即将上床睡觉的事实相矛盾）。

0:30 \- 是的，这确实有点过头了。我现在可能有点应接不暇，庆幸自己身处可控的环境，还有家的舒适。我的心怦怦直跳，房间越来越晕，肌肉紧绷，只能断断续续地打字。画面烙印在我的眼中，世界闪烁着脉冲星般的炽热光芒，在边缘处模糊地旋转着。这就像一记耳光，一股力量将我的意识从后脑勺冲出去，就像过山车的第一个高峰那样刺激又狂野。它不断攀升，上下起伏，旋转着坠入虚无，被离心力撕成碎片。好刺激！现在很难再去想别的事情。现在又有了听觉效果，背景中一直回荡着一种声音，是高频相位器产生的细微嘶嘶声，就像火焰上方热浪的声音。这是 一阵干燥的声响，听起来像是我的神经元在刺激的温暖下发出的嘶嘶声。

0:37 \- 我现在独自一人在楼下，听着音乐，试图看看新闻——世界上总是有那么多事情在发生，我沉迷于沉浸在每一条新闻里，让自己从自我中抽离出来，把世界看作一个宏大的相互关联的系统，在我恍惚的状态下我可以轻松地穿梭其中。波兰和白俄罗斯之间的边境紧张局势，美国创纪录的阿片类药物过量死亡人数，美国东北部地区新冠病例再度激增，凯尔·里滕豪斯案即将宣判等等……每一条新闻都让我着迷，让我投入其中，但感觉就像我坐在水上摩托车上试图阅读所有东西，风和浪花扑面而来，让我睁不开眼，世界以如此不可阻挡的力量在我周围流动。我恍恍惚惚的，感觉自己的指尖都离我很遥远。

0:45 \- 现在情况趋于平稳，我已经稳稳地处于巅峰状态，但那种加速感似乎有所减缓。这种药效来得迅猛、急促、紧张且紧绷，仿佛被拉伸到了即将断裂的临界点，周围的一切都显得尖锐而冷峻。空气变得沉重，我的肌肉仿佛在拉扯着周围的环境，这种紧张感仿佛能被刀割断，一旦断裂，我的意识就会像碎片一样溅到墙上。奇怪的是，这是一种令人愉悦的感觉，它让我精神集中、兴奋不已，内心充满了一种闷燃的潜在能量。我感到必须做点什么，不管做什么都行。就像在烧伤处涂上酒精那种令人愉悦的自虐般的灼烧感，那种让人心跳加速的兴奋感让我不得不喘口气。我不由自主地咬紧牙关，然后又转为紧绷的笑容。但我没有紧咬牙关，而是让下颌微微松弛，只是松弛到牙齿刚好轻轻接触并微微颤动的程度。

眼前的景象是斑驳的视觉雪花，是模糊、扭曲、流动的纹理，呈淡雅的色彩，它们像钻子一样刺入我的视网膜。一股电流般的兴奋沿着我的视神经疾驰而下，喜悦如水泡般在心中翻腾，我的大脑贪婪地吸收着这些信息，像孩子在墙上乱涂乱画般兴奋地将其扭曲。

阅读或处理信息对我来说很困难，我被各种刺激压得喘不过气来。关掉灯也没用，熄灭的灯光里仍有磷光绿的幻影徘徊，黑暗中会出现各种形状，就像篝火熄灭后漆黑的夜里仍有余烬在闪烁。整个世界都被一层电子雾笼罩着，我的手指冰冷，骨骼脱节，仅仅因为这一切带来的感觉，我就兴奋得浑身发抖。我不能就这么坐着，我得做点什么，可我不知道自己该做什么。

T1:30 \- 我放了些音乐，是我最爱的经典曲目，Burial 的《Untrue》。我试着关上灯躺在那里，沉浸在画面之中。我几乎没能听完整首开场曲（非前奏）《Archangel》，这是我有史以来最喜欢的歌曲之一。尽管音乐很美妙，但我就是无法让自己安静地躺着，我的思绪像冰冷的爪子一样紧紧抓住我的身体，无法被带入那无形的虚空之中。我是 就坐在这里，以我自己的身份，见证着模糊的、不断变化的、棱角分明的、突出的几何形状，带着炽热的、闪耀的点缀，在模糊的夜空背景下显得巨大、尖锐、醒目，但又模糊、粗糙、像素化，仿佛是低质量的视频。然而，仅仅几分钟后，我就把耳机取了下来，又回到笔记本电脑前，寻求刺激和信息的摄入。音乐听着不错，但只是作为其他事物的陪衬。我呼吸急促。

T1:45 \- 我吸了点大麻，虽然仍处于巅峰状态，但那种强烈的兴奋感正在消退。最初的躁动和激情渐渐平息，一切开始趋于稳定。这 巅峰开始动摇，气势渐弱。

我决定去夜游一番，大概就走到便利店再回来。我觉得自己已经处于体验的低谷，但置身于新的环境，却能搅动起尘封的记忆，让药物带来的那种翻腾的强烈感觉再度涌起。这是一个月光皎洁的夜晚，天空中稀疏的云朵被风吹得整齐排列，它们捕捉着月亮和城市灯光投射出的银色光辉。天空呈现出深邃的奶油紫，空气因十一月末的寒冷而变得如玻璃般冰冷，偶尔会有狂风大作，将街道上的垃圾、杂物和落叶卷起，像一条黑色的巨蛇在肮脏的柏油路面上蜿蜒前行。起身走动，漫步街头，感觉自然又美妙，此时此刻，我简直无法想象自己之前竟有那么长时间只是躺着一动不动。我本就应该一直保持行动。我的步伐轻快，感觉自己在人行道上自动滑行，肌肉在自身惯性的驱动下自动循环运动。我趾高气扬，兴高采烈地挥舞着手臂，我看起来一定很滑稽。虽然精神错乱，但没关系，这反倒让我在凌晨两点走在城里时多了一份安全感。

我的脑海中有一种迷幻的感觉，我为每天路过的平凡场景所倾倒，我的目光所及之处似乎都有一种独特的和谐与意义，仿佛是电影中精心构图的完美画面。我拍下了空荡荡的停车场、夜空下建筑物的轮廓、空旷处高高耸立的孤独涂鸦（第二天再看这些照片时，它们其实只是平淡无奇、毫无特色）。在这一刻，这些构图美得惊人，蕴含着我难以完全领会的深刻意义。

我走进一家 24 小时营业的 7\-11 便利店，此时店员得打开门让我进去。在店员警惕的目光下，我拿起零食，绕过正在拖地的男子。在店员眼中，我肯定显得衣冠不整、精神失常，我的步态也有些歪斜，但我也肯定还算过得去，毕竟深夜时分，他们有权拒绝让不信任的人入内。结账时我们闲聊了几句，气氛有点尴尬，我感觉自己神志不清，没法好好回应，只能尽量友好些。我感觉并不是真的来买什么东西，只是在扮演一个去便利店的角色，而不是真的去便利店。有种恍惚感，仿佛置身于一个与现实稍有偏差的世界，那是别人有意构建的，我无法理解。

我决定再走远一点，走到市中心更深处的另一家便利店。夜色中我遇见了各种各样的人，无家可归者在昏暗的灯光下拖着脚步，有的安静地从一处走到另一处，有的则在空中挥舞着手臂，与我听不见的声音热烈交谈。医生和护士们穿着手术服在医院间穿梭，工作时间之长让我难以理解。衣着暴露的情侣从这一带的同性恋酒吧里鱼贯而出，急切地想要逃离这寒冷的夜晚，回到约会对象温暖的家中。酒吧里震耳欲聋的低音震动着整条街。我一边走一边不停地思考着所见到的每一个人，好奇他们的人生是如何走到与我相遇的这一刻，他们经历了怎样的艰难困苦和成功喜悦，感受过或表达过怎样的爱与痛，从这一刻起他们的生活又将如何继续。我沉浸在自己的思绪中，思考着每个人与我的关系，而非将他们视为独立的个体。我感觉自己是这个世界的主角，仿佛它是在我周围展开的虚拟现实。

我在第二家便利店又买了些零食，这家店靠近几家大型医院。这里只有其他一些医务人员在买夜宵，准备继续上夜班，还有几个流浪汉在避寒。这次我一声不吭，拿了东西就走，避开其他人若有所思的目光。回家的路走起来更像是一步一个脚印地挪动，只为到达目的地。我情绪更低落了，肌肉里的劲儿也泄了气，消退了。此刻我只想找个舒服的地方坐下来，一动不动。那种紧张和兴奋的感觉逐渐消退，把我又放回了现实。世界。

凌晨 3 点：回到家，我脱掉所有衣服，打开空间加热器，享受着它的温暖。我确实还是心灰意冷，但情绪已经有所缓和。四肢感觉有些麻木，皮肤也还在刺痛，但刺激感已经减弱，大脑不再那么亢奋，此刻安静地沉入夜色之中。我满足于这种状态，乐于放松下来，听听音乐，玩玩《我的世界》。

T3:30 \- 仍在下降。体验的各个方面强度都在减弱，没什么其他可说的了。

此刻留下的只有些许兴奋感，大部分的恍惚感已经消失殆尽，但我仍然十分清醒，远比这个深夜应有的清醒程度要高得多。

5 点 30 分：完全恢复到基线水平。躺下睡觉。

结论：3\-me\-PCE 短效、快速、强烈、炽热且充满电能。无论在何种环境中，其效果都十分稳定——不过我发现它让我太坐立不安，不适合安静地待在家里。它是一种外出或与朋友相聚时的绝佳药物。看紧张刺激的电影时服用也很有趣。在某些环境中，我比较喜欢的剂量是 10 毫克。文中提到的 15 毫克剂量则有些过强，会因精神分离的程度而妨碍一些活动——那种强烈的冲击有时会让人难以承受且分心。它与 3\-甲氧基\-PCP、3\-甲基\-PCP、3\-甲氧基\-PCE 或 3\-甲基\-PCPy 等清醒、活跃、躁狂且刺激的分离剂同属一类。它遵循了 3\-甲基取代与 3\-甲氧基取代的常见模式，是其 3\-甲氧基对应物的短效、快速、更强效且作用较浅的版本。3\-甲基\-PCE 能让人感到温暖且善于交际，但一旦剂量超过某个阈值，就会进入令人迷失方向的领域。它不像任何 PCP 化合物或 3\-甲氧基\-PCE 那样躁狂，其欣快感程度中等且低调，但心跳加速的刺激感却很强。这种体验对行动或运动技能几乎没有阻碍，尽管强度会突然增强，但如果我能集中注意力，与人交谈也完全没问题。它并非特别依赖视觉，整个体验都笼罩在嘈杂、模糊、低清晰度的朦胧之中，但出现的视觉效果让人想起 3\-MeO\-PCP 或 3\-Me\-PCP：闭上眼睛，黑暗中隐约有棱角分明的形状，上面点缀着明亮的灯光，沉浸在噼里啪啦的潜在能量中。睁开眼睛则是漂浮的纹理不断闪现，还有持续不断的闪烁。整个体验过程中始终伴随着一种声音，像是回响的音频颤音，高频的相移效果在背景中持续嘶嘶作响，轻轻震动。这种体验可能会有点紧张刺激，但在合适的环境中，有适当的发泄途径来释放多余的能量，最终还是相当令人愉快的。

[上一篇 报告196\-3\-Me\-PCP 16 毫克 鼻内给药](681.md "报告196-3-Me-PCP 16")[下一篇 报告194\-10 毫克 3\-HO\-PCP](679.md "报告194-10 毫克 3-HO-")
