---
title: 682
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:51.531Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:45:48.960Z
---



🍿 报告197\-3\-Me\-PCPy 20 毫克 鼻内给药
==================================================

年龄:26  
体重：130  
剂量： 20 毫克 鼻内给药  
场景： 在火车上，在城市里漫步，在我家

前言：3\-Me\-PCPy 是芳基环己胺领域令人兴奋的新进展！和往常一样，我将先简要介绍一些化学/药理学知识来帮助理解这种药物，如果对此不感兴趣，可直接跳至报告正文。另外，文末会有一个关于该化合物的总体总结。

PCPy 是 PCP 的近亲——“PCP”中的第二个“P”表示哌啶基团，化合物中的关键氮原子是六元环结构的一部分。PCPy 与之非常接近，氮原子位于五元环中，形成所谓的吡咯烷基团。PCP、PCPy 及其大多数类似物都具有相似的特性，如高效力和刺激作用。

PCPy 最初仅被视为一种街头毒品，由一些有进取心的地下化学家制造，试图规避有关制造 PCP 的法律。关于 PCPy 本身主观效果的信息非常少。3\-MeO\-PCPy 在 MXE 的鼎盛时期曾短暂出现在市场上，但即便如此，它也鲜为人知，而且在销声匿迹之前几乎没有相关数据流出。3\-Me\-PCPy 的出现令人兴奋，它重新回归到一种具有巨大潜力的基础化合物！

与杰森·沃拉赫博士的私人通信以及仔细研读他的部分出版物，让我对这种化合物可能产生的效果有了些许线索——它被证明是一种三重再摄取抑制剂，意味着它会导致血清素、多巴胺和去甲肾上腺素这三种神经递质的积累（也许最著名的三重再摄取抑制剂是可卡因）。这通常会表现出刺激作用，但对抗抑郁效果也有着有趣的潜在影响。针对这种特定化合物，这一领域还需要进行更多正式的研究！还有一些零星的报告表明其效力高且有主观上的刺激效果。我设法弄到了一份这种化合物的样本，自己也得试一试。

简而言之，这是一种刺激性强、效力高且持续时间短的分离剂。其精神状态较为浅显，但令人愉悦、适合社交，且容易反复服用。与其说这是一次旅行，不如说是一种随意的兴奋感，不过这种兴奋感独特而美妙。在报告的末尾，有关于这种化合物在不同剂量下的效果/整体特征的更详细总结，以及与当前流通批次相关的其他特性。

零点整——我独自一人在家乡的火车站候车，吃着晚餐。我刚把车送到一位熟识的修车师傅那里去做年检，所以得乘火车回城。这是个美好的夏日午后，太阳渐渐西沉，万物都笼罩在一片桃金色的余晖中。头顶的树木在柔和的郊区微风中摇曳生姿。我的火车还要再过半小时才到。

我把预先量好的一粒胶囊倒在手上，一口气吸进了鼻子里。它 灼烧感很强，让我热泪盈眶。有一种典型的 ACH（乙酰胆碱酯酶抑制剂）特有的刺鼻的石油味。这种疼痛在一开始的一两分钟内几乎难以忍受，但随后会逐渐减轻，变成一种隐隐的麻木感。

00:05 \- 已经有点恍惚了，只是有点头晕目眩，四肢也有些发软。远处，巨大的乌云高耸，隐隐作响，被落日的余晖羞涩地点亮。我所在的地方温暖宜人，感觉双脚都快飘起来了。这感觉一来，之前还有的食欲也全没了。我把剩下的晚餐收拾好，收了起来。

我的牙齿又麻又嗡嗡响，感觉它们在牙龈的缝隙里无声地振动着。这是一个 那种深入骨髓的分离感，高频的震颤将我摇晃得陷入一种麻木的半麻醉状态。此刻我头晕目眩，脑袋像喝多了酒一样晕乎乎的。我被这药物来势汹汹的速度和强度惊呆了，它带来一阵令人兴奋的冲劲。我只能坐在长椅上，凝视着远处的铁轨，恍惚的注意力陷入自己的脑海。

15 分钟：像远处的雷雨一样，越来越猛烈地逼近。我的视野在闪烁，感觉一波又一波的麻醉感在我体内涌动，我兴奋又气短，脑袋里有种膨胀上升的感觉，除了眼前的东西，其他一切都变得模糊不清。就像极度的隧道视野，这些幻觉中的玻璃隧道被低调的脉冲光所照亮。我的深度透视感几乎完全崩溃，远处的建筑和树木都缩到了我的视野前方。我很高兴此刻我独自一人在这里，在即将来临的黄昏中。

0:25 \- 我起身在房间里踱步，只是想弄清楚这种分离感究竟是如何表现出来的。有一个 身体的分离感达到了令人惊讶的程度，四肢沉重，却因过多的冲力而显得异常灵活。我的本体感觉也有些错乱。它 感觉身体的每一部分都比平时更灵活，活动幅度更大，比我习惯的状态要大得多。我感到笨拙、头晕目眩、动作不协调，但还能直着走路，站稳脚跟。也许在旁人看来，我的姿势怪异，走路有点歪斜，但我感觉自己还能表现出相对清醒的状态。四肢麻木，有刺痛感。这和市面上常见的致幻剂类似，比如苯环己哌啶（PCP）、3\-甲氧基苯环己哌啶（3\-MeO\-PCP）、3\-甲基苯环己哌啶（3\-Me\-PCP）或 3\-甲氧基苯环己哌啶（3\-MeO\-PCE），不过这种感觉更强烈，也更不精准。

精神上的分离感首先占据上风，仿佛有一块巨大的重物落在了我的脑袋里，一堆砖头让我感到茫然无措、昏昏欲睡，仅仅身处周遭环境之中就让我感到困惑不解。视觉上，一切都闪烁不定、模糊不清。有一个 一股刺激感贯穿我的全身，从我怦怦直跳的心脏向外燃烧，沿着肌肉蔓延，让麻木的幻肢也闪烁着颤动的电流。尽管我满足于静坐不动，但又觉得自己应该起身活动活动。实际上，动起来的感觉棒极了。这种药对于跳舞或其他需要大量体力的社交活动来说，效果绝佳。

水滴不断滴落，令人很不舒服。它 这东西顺着喉咙后部往下咽的时候，刺痛又发痒。我原本剩下的那点食欲现在也彻底没了。

在闪烁和深度感知之外，睁眼所见的景象并不多——没有多少图案或色彩，只有奇怪的视角变化、模糊和隧道视野。我坐着闭上眼睛，试图感知那个空间——眼前出现了巨大的脉动的辐射状图像，巨大的旋转的花朵状轮盘，大多是黑色的，但边缘有深红色和黄赭色的光晕。这些图像几乎难以察觉，一点也不鲜艳，但它们随着一种持续旋转的总体感觉而转动，这种感觉就像波涛起伏的大海的湍流，承载着这次体验的分离感。

0 点 30 分——一切都摇晃着、波动着，我的整个视野都在轻微地颤动。温暖的电流噼里啪啦地窜进我的手指、脚趾和四肢。现在基本上是漆黑一片，天空中开始有光亮在舞动，光芒四射，旋转着，边缘还带着霓虹色的光晕。远处的铁轨上有一道亮光闪过，伴随着一阵轰鸣声和尖锐的呼啸声，火车正驶近。我站起身来，稍作调整，然后登上了火车，重新融入了这个充满生机的世界。这 感觉就像一场精心编排的幻想，又像是某个拖沓梦境中残缺的记忆。我戴上口罩，向列车长点头示意，然后登上列车，整个世界都被这台轰鸣着的光与铁的机器震颤着，还有刹车液的气味。我在车厢后部找了个僻静的座位，车窗最终朝着城市的天际线，我坐了下来，满足于完全不被注意。它清晰而实用，但同时又沉重而失衡。

随后我注意到正前方坐着一个人，是小学时的老同学，以前还一起住过，一起有过不少迷幻的经历。我们已经很久没见了，他正下班回家。我们简单聊了几句，整个世界仿佛都从我的注意力中消失了。交谈和互动很顺畅，但又有些脱节和不自在——我不太清楚在满是陌生人的公共场合该如何表现自己，我更愿意在相对私密的环境中与人交谈。之前有一次，我服用这种药后去参加了一个由好友和熟人组成的聚会，效果非常好，让我变得口若悬河，引人注目，自信满满。这种感觉似乎很依赖情境。他在郊区的站下了车，我又独自一人在火车上。我戴上耳机，听着 Oneohtrix Point Never 的《Garden of Delete》。

0:45 \- 我不喜欢在这趟火车上一直坐着不动，不能起身走动走动。我的全身都在阵阵发麻，我感觉自己就像球状闪电，满腔的精力无处释放，只能在车厢里弹来弹去。我只想跑一跑、跳一跳，活动活动筋骨，可我只能在座位上扭来扭去，免得惹人注意。我烦躁不安，浑身紧绷，感觉自己的存在速度比这飞驰入夜的城市快得多，车窗外的灯光一闪一闪地掠过。

T1:00 \- 我到达了下车的站点，然后下了火车。重新站起来走动的感觉真好。我浑身紧绷，步态显得笨拙僵硬，但我的步伐中却带着一股劲儿，额外的能量和动力让我带着坚定的决心向前迈进。

我走到了一条繁华的商业街，这是这座城市中心区新开发的一条商业街，试图模仿纽约的时代广场。巨大的屏幕将广告发出的苍白光线投射到街道上，光线在柏油路和黑色花岗岩以及覆盖在一切之上的污垢上反射出蓝色的光晕。一圈圈的视觉图像从灯光中渗出，像涟漪一样稳定地向下流淌，幽灵般地若隐若现，却又确凿无疑。这令人头晕目眩、迷失方向，我突然觉得自己非常渺小，在霓虹灯的光芒中被击退，直到像一只在下水道里瑟瑟发抖的蟑螂一样蜷缩起来，渺小而不起眼。我躲到一根柱子后面，掏出我的小烟斗，抽了几口大麻，好让自己在回家的路上轻松一些。在心情变得舒畅、周身烟雾缭绕、身上还沾着工作的污渍之后，我出发了，在污垢中的阴影里踱步，从那些闪耀的“神明”面前隐匿起来。在头顶上方。

T1:10 \- 我匆匆穿过夜色中的城市往家赶，这是个温暖的周五夜晚，当然人们都出来享受这宜人的天气。我对驻足停留、欣赏沿途风景没什么兴趣，只想快点回到家里。不过，偶尔我还是得停下来等红绿灯、系鞋带、回复消息等等。当 我停下来，感觉这种体验像一股巨大的黏稠的潮水般向我涌来。建筑物和天空上都有漂浮的影像，仿佛有黑色的阴影之水从每个表面流淌而下。整个世界都像是在缓缓地漂移和倾泻，我的身体感正渗入混凝土，流进下水道。与此形成对比的是，一股闪耀的能量在我体内升起，以电光般的白色荧光在大气中闪耀着噼里啪啦的火花。我感到头晕目眩、不知所措，但一股稳定的能量在我的四肢中涌动，确保我始终沿着既定的道路前行。

T1:20 \- 我回到家，又被环境的改变弄得晕头转向。从那温暖、充满活力、夜色如波浪般涌动的夜晚，到家中安静昏暗的灯光，还有那静止、凉爽、经过空调调节的空气。我跟伴侣简单交流了几句，做了些家务，然后去冲了个澡。浴室里温暖而宁静，热水从我身上倾泻而下，那种感觉简直是天赐的刺激，热气从我身上蒸腾而起，电流般在我血管中涌动。水滴落在浴缸里的哗啦声回荡着，汇成一片嘈杂，像锤子一样敲击着我的脑袋，把我带入了恍惚的状态。我的身体感知，我与这个世界的联系，都随着水流冲进了下水道，与我慵懒的长发混在一起，我陷入了茫然，仿佛被一个由凝固的光构成的替身所取代，那是一个完全听从我指挥的忒修斯之船，一个从神经的嗡嗡声中解脱出来的身体。

我通常喜欢洗滚烫的热水澡，但一路走回家，夜风和煦，我已觉得暖意融融，药效也让我感觉更暖和了。我把水温调低，享受着凉凉的水冲刷，一阵阵寒意让我稍稍清醒了些，也让我重新回到了自己的身体里。洗完澡擦干身子，穿上衣服，我感觉还算清醒，最明显的变化是动作有些迟缓，皮肤也有些麻木。

T1:50 \- 我跟我的伴侣聊了一会儿，但实在没什么可说的。我有点恍惚。之前服用较低剂量时，我根本停不下来，一直在说话。看来社交是有最佳剂量的。我下楼到更冷的地方，干净利落地在沙发上坐下。我感到有些脱节和兴奋，但身体却很舒服，没有过度紧张。伸展一下身体，听听音乐，在网上跟人聊聊天，感觉挺不错的。一种恍惚和迟钝感笼罩着我，这感觉不像 3\-MeO\-PCP 或 3\-MeO\-PCE 这类物质带来的认知增强，我只是空洞、快速且脱节。我会把这种药物带来的整体精神状态描述为“肤浅”，完全没有好奇心、思维流畅、处理信息、内省或模式形成的能力。它 它安静而中立，但燃烧起来却炽热明亮。我对自己所处的状态感到舒适和满足，只是有点焦躁不安。

我已过了巅峰，但眼前仍有一片虚幻的景象在洁白的墙壁上飘移，色彩杂乱地交融在一起，形成了一种对比鲜明的视觉泥潭。闭上眼睛，也是一样的缓慢、平稳、呈辐射状的运动。

2:00 \- 刺激感已经盖过了那种分离感。现在只剩下一种飘飘然、轻飘飘的感觉，一种超凡脱俗的感觉，仿佛我体内的能量让我摆脱了重力。我现在很清醒，也很健谈，比之前更清晰、更有条理。我就喜欢这样躺着，感受各种感觉。我漫不经心地玩着《我的世界》，听着音乐，这似乎是在这种美妙的无意识体验中消磨时光的绝佳方式。我已经不再恍惚，不再木讷，现在被一种兴奋后的余韵所笼罩，一种平静的欣快感。我 真的很想再做一次，感觉时间过得太快了，但为了这份报告，我克制住了自己。

T3:00 \- 现在正在玩经典的《中世纪骑士战争》，感觉已经有点走下坡路了。我的搭档下来和我互动了一会儿。我感到有点恍惚，身体上的兴奋感在消退，但清晰的思维和精神上的兴奋感却依然存在

T4:00 \- 现在几乎完全恢复到基线水平了 除了指尖还有一些轻微的麻木感。

T4:30 \- 完全瘫痪。

结论：如果非要给 3\-甲氧基苯环己哌啶（3\-Me\-PCPy）贴个标签的话，我会称其为“分离性可卡因”。这不仅是因为据说它在药理作用上与可卡因有部分相似之处，还因为它起效快、持续时间短、令人愉悦、刺激性强、令人陶醉、令人沉迷且投入度低。它 与大多数其他分离剂不同，它缺乏深度或内省能力——分离感是存在的，但并非以任何有意义的方式让人思考自己在世上的角色。它似乎很巧妙地掩盖了这类想法，或者一开始就未给这类想法留出空间，只是让使用者沉浸在分离带来的身心感觉之中。它完全适合随意的、低投入的使用。

这并不是说这是件坏事，不同的药物有不同的用途。在我看来，这种药在派对上能起到很好的作用。在社交场合服用较低剂量时，感觉很棒，我口若悬河、毫无拘束且自信满满，就像服用了可卡因又喝了酒（不过 3\-甲基苯环己哌啶还有一个好处，那就是没有可卡因和酒精混合后产生的有毒代谢物——可卡因乙醇）。

关于这种药物，我想强调的一个特点是，它可能会给那些容易暴饮暴食或有强迫性用药倾向的人带来很大麻烦。其药效持续时间短以及令人愉悦的快感上升过程，容易让人“追逐快感”，一次又一次地重复用药。甚至在很多情况下，我原本只打算用一次，但最后还是违背了自己的意愿，再次用药。为了 这份报告中，我想要记录单次服用后的体验，但回家后我实在忍不住又服用了。在之前的几周里，我发现自己连续多日使用，这几乎是我使用分离剂时从未有过的情况。它给人的感觉轻松且纯粹是娱乐性的，但人们应该警惕过度使用，因为反复服用所引发的分离性躁狂很容易演变成刺激性精神病。虽然我不每天使用分离剂，但这种药相对的功能性和短暂的持续时间似乎很危险，容易让人不知不觉陷入那种境地。

关于剂量的信息附带说明，我对分离剂有轻微的耐受性，而且我倾向于选择更强烈的体验。我会将 20 毫克视为剂量上限。我 超过这个剂量似乎效果递减，体验在巅峰处趋于平稳。20 毫克和 30 毫克之间除了身体上的分离感更强烈外，几乎没什么明显区别。20 毫克的剂量就已能充分体验到这种化合物的全部效果。10 毫克的剂量令人愉悦，使人变得热情、温暖且轻度躁狂，初次服用后间隔数小时再补服 5 至 10 毫克，能让人度过一个与他人共度的欢乐夜晚。、、

这种物质吸食起来相当刺激，会强烈灼烧一小会儿，似乎会对组织造成某种损伤，导致第二天流鼻血。舌下给药效果相同，不过也会在黏膜上留下一个疼痛的部位。口服药效稍弱一些，但起效时间更长，也没有那么强烈的快感。目前还没有尝试过其他给药途径。

其起效速度取决于给药途径——鼻内给药 5 分钟内起效，随后 15 至 30 分钟达到兴奋状态，约 1 小时达到峰值，然后平稳下降 2 至 4 小时。剂量增加似乎并未延长持续时间。

视觉效果很轻盈，通常由细微的漂浮或辐射状的形态构成。始终有一种在动的感觉，无论是像古老溪流般不断流淌的纹理，还是我闭上眼睛时那种令人眩晕的持续旋转。听觉效果与令人发麻的身体感觉有着不错的联觉效果。它在身体上产生轻微的分离感，但还不至于影响行走，让我在公共场合行动自如，不过我确实感觉与平常的状态相去甚远。还有那种逐渐分离的感觉，沿着神经蔓延，像电流的弧线一样。这 这种物质具有明显的刺激性，但并非强烈到令人难以承受。这 与 3\-MeO\-PCP 或 3\-MeO\-PCE 这类药物相比，这种药物的兴奋作用所占比例更大，不过我仍会将其明确归类为一种兴奋型分离剂，而非相反。这种兴奋作用为体验增添了大量活力和动力——它与跳舞或散步之类的身体活动配合得非常好。

对于那些想要将其与常见物质作比较的人来说，它与 3\-Me\-PCP 和 PCP 最为相似，但这种比较意义不大，因为这两种药物相当罕见。它具有浅层、享乐主义、刺激性分离的特点。或许与之最接近的是 3\-MeO\-PCP，不过那种物质持续时间更长，刺激性更弱，身体分离感更弱，更内省，视觉效果更强，也更具迷幻性。它们似乎相去甚远，但与像氯胺酮这样更具镇静作用的分离剂相比，它们显然可以归为一类。至于三重再摄取抑制剂的作用？我无法确切地说出这是一种能从药物中单独分辨出来的感觉，不过也许这种药物的剂量自我强化行为和重复用药的强迫性是因为这种特性。

总的来说，这是一种轻松有趣的致幻剂，最适合偶尔使用，是一种极好的、低风险的聚会药物，在社交场合中效果显著。不过，使用时仍需谨慎，要负起最大的责任，我能想象到，这种效力强大且看似宽容的东西很容易让人犯错。

[上一篇 报告198\-3\-MeO\-PCE 20 毫克 鼻内给药](683.md "报告198-3-MeO-PCE 2")[下一篇 报告196\-3\-Me\-PCP 16 毫克 鼻内给药](681.md "报告196-3-Me-PCP 16")
