---
title: 684
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:01:51.288Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:45:56.811Z
---

---
title: 684
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:45:59.293Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:45:56.811Z
---
🍿 报告199\-25 mg 3\-MeO\-PCE \+ 10 mg 3\-MeO\-PCP 鼻内给药
===================================================================

年龄:21  
体重：120  
剂量：25 毫克 3\-甲氧基苯环己哌啶（3\-MeO\-PCE） 10 毫克 3\-甲氧基苯环己哌啶（3\-MeO\-PCP） 均鼻内给药  
场景：我的公寓

零点整：两种毒品混合并切成一条线。一次性吸食，刺激感很强。

00:05 \- 已经感觉有点头晕目眩了

T0:10 \- 我浑身颤抖得厉害，这与我之前经历过的任何一次分离性恍惚都不一样。仿佛我刚刚触发了一个蕴含巨大能量的连锁反应，能量正慢慢渗入我的身体，预示着即将来临的狂风暴雨。我越来越虚弱，感觉身体正被一个巨大的真空吸走。我的手指开始变得迟缓，头脑也变得模糊麻木。记忆像矩形的蝴蝶在我脑海中飞来飞去。

0:20 \- 潜能正蓬勃涌动，带着意想不到的狂怒。我开始回想自己的记忆，那天的记忆，过去一周的记忆，它们总是以奇怪的、疏离的片段呈现，似乎与真实的自我毫无关联。就好像它们都是透过某种冰冷的屏幕在观看，这屏幕抽走了记忆中的任何情感和精神纠葛。我的手指感到麻木而机械。

终于，那巨大的气泡开始在边缘处发出噼里啪啦的声响。一股原始的能量以巨大的压力喷涌而出，沿着我的四肢尖叫着，将炽热的火焰喷射进我的骨骼，让我的四肢都通了电。我的脊背弓起，肌肉因这突如其来的不受控制的力量而抽搐。我的思绪飞速运转，快得让我难以掌控，但这并不令人苦恼，相反，我被自己竭力跟上这思绪奔涌的狂热所吸引。

很快，我感觉自己仿佛比周围的世界移动得更快。我周围的一切似乎都慢了下来，就连我正在听的音乐也是如此。就好像声波放慢了速度，变得更容易掌控，现在我可以用耳朵仔细地捕捉和剖析每一个细微的声音片段。这 这大概就是蜂鸟的感受吧。我开始看到清晰的景象，一块块、一根根的形状在我周围形成巨大的栅栏，从地面突起的柱子构成高耸的围墙。仿佛时间已经慢到停滞，凝固成这些坚实的形态。

0 点 45 分到 1 点 45 分这段时间，我似乎一直在房间里穿着各种各样的服装跳舞，还摆弄着各种动物的死尸残骸。我知道这些是因为当时用网络摄像头把整个过程都录了下来，尽管我对这件事的记忆非常模糊。我是 不知道是什么驱使我这么做，也许是一些想要进行某种“仪式”的渴望，或者试图与这种体验的某种形而上的层面取得联系。然而， 这段视频简直荒唐至极。我做这件事的时候觉得自己有某种宏伟的目标，也许是在创作一件艺术作品，或者真的在召唤某种神秘的力量。准备工作相当费力，而这种药物组合似乎毫不犹豫地点燃了我内心的火焰，让我充满动力。我觉得只要有个明确的方向，现在我就能做任何事。我的动力无穷无尽，只是因为要释放从我每根神经中迸发出来的纯粹能量。我感觉非常温暖舒适，动作随意又不协调。真没想到在这番折腾中我居然没伤到自己，真是个奇迹。

T1:15 \- 我原以为自己在陷入那种疯狂的舞蹈时已经达到了巅峰。不，似乎这种组合需要相当长的时间才能真正发挥作用。从现在起，我所有的笔记都是用大写字母写的。我想我感觉小写字母无法充分容纳我的能量。我感觉自己“失控”了，这是最纯粹、最强烈的感觉。感觉我的身体一直在不停地运动，就像一种胶状物质被狂风抽打翻腾，或者被狂暴的离心力抛来抛去，而我努力让自己的意识在这个摇摆不定的躯壳中保持稳定。我觉得自己已不再能用一个实体来容纳这种能量，感觉身体里的每一个原子都被激发到了脱离彼此、液化的程度。感觉有一种未知的力量在击打、脉动、搅动着我的液态身体，不是出于恶意，只是它那颤抖、猛击的能量带来的附带损害。这是 与其说是沉重的、使人衰弱的身体上的分离，倒不如说是一种全身心投入的、令人精疲力竭的精神上的撕扯漩涡。我觉得自己从未如此强烈地被从自我中生生剥离。

这段经历的笔记近乎杂乱无章。在清醒状态下我能拼凑出的只是一些身体上的感觉——感觉身体仿佛被狂风撕裂，感觉身体无痛地被肢解成几部分，感觉身体被一块块冰雹击打，感觉身体碎成了马赛克般的碎片，感觉身体在向内坍塌，感觉身体被强行固定在原地，而世界在我周围飞速旋转。这些杂乱无章的描述充满了黑暗和邪恶的意象，很多都与身体被强行拆解或以某种方式摧毁有关。我真的、真的在自己的房间里迷失了

T1:35 \- 我感觉自己不是人类，甚至不知道人类意味着什么。我的世界是一个奇怪的自给自足的球体，一个与我气泡之外的一切后果隔绝开来的分隔囊泡。这个气泡内的空间遵循着自己的规则，有着自己的物理规律，有着自己的时空感。但仍然感觉像是被飓风般的力量撕扯着。

我闭上双眼，感觉仿佛自己的一部分正升入云端，而另一部分却被强力地向下拉扯，坠入无尽的深渊。我仍被无数微小的振动拳头击打，记忆如同有人将一叠纸牌抛向风中般四处飘散。我在一片由墙壁构成的风暴中随波逐流。

2:00 \- 这种体验丝毫没有减弱的迹象。伟大的分离之神在我头顶上若隐若现，注视着我在无尽的麻醉漩涡中继续翻滚。我是 我仍在各种事情之间被拉扯着，被撕成碎片，这一切都绝对无情。就好像他们把我扔进烘干机，开到最大档，只为他们那荒唐、疯狂的取乐。

T3:00 \- 我一直在玩点小游戏，想让时间过得快些，但感觉时间还是比平常过得慢。即便过了这么久，我仍觉得自己丝毫没有恢复过来，风暴依旧狂暴肆虐，只是稍稍减弱了一点。周围的一切仍在闪烁、跳动，我仍处于一种无法正常运作的状态。身体的边界依旧模糊不清、软软的，感觉精神上仍有一阵阵令人分不清方向的狂风在肆虐，我仍觉得自己与这个世界格格不入，极度脱节。

凌晨 4 点：现在我终于可以说自己开始缓过来了，但只是刚刚有点好转。我下楼去和室友待在一起。与人交流非常困难，因为我感觉自己像个异类，不像人类，而且我的大脑被这双重打击折磨得伤痕累累，疲惫不堪。

5 点整 \- 出门去了一家便利店。感觉非常奇怪，我几乎没有身体的存在感，感觉自己就像一个脑袋和肩膀在到处移动，完全不知道自己有多高，也不知道自己占用了多大的空间。视觉上，东西还在闪烁、跳动、搏动和悸动。

6 点整：我现在去睡觉了，还是感觉很恍惚。不过，尽管之前感觉兴奋得无法自拔，但睡觉倒没什么问题。

第二天我睡了个懒觉。醒来时，我并没有感到太大的脱节感，只是那种常见的余韵。在整个经历中，那种强烈的脱节感如此严重，以至于我无法想象自己能从中恢复过来，然而第二天我却感觉基本正常，已经恢复了。结果如此，真好。

这是一种非常强烈的组合，似乎会大大延长两种药物的作用时间，并让使用者陷入持续不断且极其强烈的分离性风暴之中，类似于 O\-PCE 那种无情且毫不留情的特质。务必谨慎对待。

[上一篇 报告200\-3\-MeO\-PCiPr 40 毫克 鼻内给药](685.md "报告200-3-MeO-PCiPr")[下一篇 报告198\-3\-MeO\-PCE 20 毫克 鼻内给药](683.md "报告198-3-MeO-PCE 2")
