---
title: 688
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:01:56.117Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:46:04.773Z
---

---
title: 688
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:46:07.225Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:46:04.773Z
---
✨ 报告201\-3\-Me\-PCP \+ MXPr \+ Pyrazolam \+ Flualprazolamc
================================================================

这讲述的是由看似用于消遣且可控的分离剂组合所引发的一次意外的精神病发作。我完全不知道为何这次经历如此强烈，是什么引发了如此强烈的恐慌，又是什么让我遭遇了那个我称之为“墙里的存在”的充满敌意且熟悉的实体。

在此之前，我在朋友家抱在一起看了好几个小时的恐怖电影。也许这让我为接下来的事情做好了准备。我凌晨 1 点才回到家。不管什么时候回来，我都打算服用一剂消遣用的分离剂，不过这比预期的时间要晚。我想要一种轻柔且有视觉效果的，不会持续太久的东西。3\-Me\-PCP 和 MXPr 的持续时间都相对较短，精神状态也比较浅，视觉效果也足够让我满意。我之前曾将 10 毫克的 3\-MeO\-PCP 和 40 毫克的 MXPr 混合使用，感觉非常愉快，头脑也很清醒。3\-Me\-PCP 在效力和效果上与 3\-MeO\-PCP 相似，所以我估计 10 毫克的 3\-Me\-PCP 加上 40 毫克的 MXPr 就能让我得到想要的效果。我把这两种化学物质混合成一条线，一口气吸了下去，被那股苦涩和刺痛的味道弄得直皱眉。

发作是突然的，这让我感到十分意外。奇怪的。我立刻感到头晕目眩，色彩变得明亮起来，墙上出现了模糊的纹理。对我来说，这种突然发作通常是某种意想不到的强烈反应的先兆。我上楼去找我的伴侣。有一阵子，我兴高采烈、滔滔不绝、精神振奋，充满了活力和欣快感。他们刚从午睡中醒来，我们的精力水平相差甚远。

我原以为会等到一个平稳的低谷期，然后独自去玩电子游戏。但这一切从未到来。紧张感不断加剧，越来越沉重，越来越高涨。起初我试图一笑置之，假装不在意，“哎呀！”但很快这种感觉就超出了我强颜欢笑的能力。越来越高涨。越来越强烈。忧虑开始占据心头。一切都变得越来越响亮，汇聚成一种不可能的嘈杂声，一个永无止境的高潮。房间里安静而沉寂，只有平常的环境噪音——空调声、城市的车流声和直升机声、外面的风声。这些声音急切而绝望地争相涌入我的耳朵，越来越响，我的心跳也越来越快。在这巅峰之上会有什么？——是不知所措的恐惧。

接着它进来了，恐惧愈发加剧——那熟悉的声响，一阵轻柔的嘶嘶声，在药物引发的神经颤抖中时隐时现、扭曲变形，声音越来越大。它来了。

这就像一块石头砸在了玻璃上。一切都瞬间碎裂，可怕至极。那渐强的声响似乎达到了无穷的顶点，仿佛跨越了一道界限，我周围的整个世界都在颤抖。倒塌的。我的视野闪烁着，跳动着，光线平淡而死寂。那种熟悉的不适感，那种熟悉的疯狂与恐惧又来了。我的搭档肯定能感觉到这股力量让墙壁都在颤抖，肯定能感觉到我如此可怕地封存我们共同的现实所带来的后果。我转向他们，双眼凹陷，声音因恐惧而颤抖——“你感觉到吗？发生了什么？”他们却毫无感觉。他们说我浑身颤抖，心跳剧烈，汗流浃背，惊慌失措。我的牙齿开始打颤，寒意穿透我的身体。它来了，它已经到了。

房间洁白如被烈日晒得发白的骨头，墙壁里的存在沿着我的脊背向上爬，用它那如影子般的手抓住我的头颅和颅内的大脑，像抓一捆藤蔓一样紧紧揪住我的神经，要把它们扯出来。在过去的噩梦中，它曾将我吞入口中，像拖着一具骨瘦如柴的尸体在车后翻滚一样拖着我前行。有时我只需意志力就能将其驱散。我可以通过改变环境或突然制造强烈的感官刺激将其从栖息处赶走。这就像一个失控的连锁反应，如果在萌芽阶段将其掐断，它就会退回到未知的阴影之中。

它充满了欲望和贪婪，还有一种疯狂的眼神，一心要在那些脆弱之人的心中编织出错觉的迷宫。如果 一旦有机会，它就会生长蔓延，像藤蔓一样紧紧缠绕，将一片被遗忘的树林窒息。我那时很脆弱——精神如此恍惚，几乎站不稳，也说不出话来。我无法说出求救的话，无法寻求安慰，无法打破脑海中不断循环的漩涡。这一次，我彻底被困住了。

我曾不幸在其他场合与“墙中的存在”狭路相逢，比如这里、这里和这里，尽管当时并未如此称呼它。直到最近我才开始拼凑出为何在吸毒时偶尔袭来的那种恐惧和惊恐感如此熟悉。它无形无状，只能通过感官察觉到一种安静而阴森的呼啸声、闪烁的光影或幻觉，最重要的是，一种冰冷的恐惧感，一种逐渐蔓延的不适和难以承受的恐惧。它侵蚀着我的意识，沉醉于诱发我的疯狂，腐蚀我的感知。它 它既不形成也不打算攻击——它自身的存在与否本身就是对我们现实和存在的观念的一种冲击。我憎恶它，惧怕它，我不过是它在那疯狂的广袤深渊中吞噬的又一粒无意识的浮游生物，它裹挟着我进入那总是笼罩着它行踪的疯狂漩涡之中，而我却未被察觉。这是世界末日，至少是我的世界末日。我渴望得到的并非只是冷漠的颤抖。

就像枪声响起，从它那迸射出的弹片，妄想开始涌入我的大脑，四处流窜，与恐慌和恐惧交织在一起，形成令人毛骨悚然的新组合。这些妄想在清醒的世界里也有名字，是从流行文化中取来的俏皮称呼——《黑客帝国妄想》《楚门的世界妄想》，在精神错乱的人们脑海中是常见的，甚至算不上新颖的经历。但就在那里——成千上万、上百万、上万亿双眼睛从天空背后注视着我，屏息以待，等着看我下一步会怎么做。有那些在阴影中移动的身影，疯狂地支撑着我周围的房间，墙壁就像舞台布景，随时可能在一阵强风中坍塌。还有那些潜伏在它们后面的人，察觉到他们的幻象出了问题，有人知道了不该知道的秘密。他们蓄势待发，准备对我违抗他们的构想进行无限的惩罚，这种惩罚超出了我所知的一切界限。他们会在我所处的现实范围内行事，起初会通过世俗的手段来执行对我的惩罚，比如一群没有面孔的特警破门而入，把我拖走。夜晚，突然发现自己在这世上孤身一人，被卷入一家医院，在那里没人愿意正视我，我被强行束缚着。但随后他们的幻想就会破灭，狱卒、医生以及那吞噬一切的自我中心式的孤独都会让位于更可怕的东西，那些无脸的东西，仅凭它们无声的呼吸，就能让我在惊恐中死上千万次，死于心肌梗塞。它们在等着。一切都结束了。就是现在，就是这终结一切的大结局。我的故事结束了，我对此确信无疑。这世界甚至都不会知道我离开过，它一开始就不曾存在过。我感到如此寒冷，如此深切地孤独。我沉默着，惊恐中满是困惑，成了无法理解的力量的囚徒，甚至无法向身旁的人传达任何东西，只能是一片茫然。

这一切都错得离谱。我只想逃离。 所幸我已超脱了死亡的概念，死亡似乎也无法让我摆脱这超越生死的折磨，这些力量在我意识到世界之前就已存在，而且在我之后也会一直存在。我不敢贸然行事，哪怕只是想借此让自己摆脱这种状态，我甚至都无法很好地控制自己的身体去做任何事。我瘫痪了，也哑口无言，仿佛一只巨大的宇宙黄蜂蜇了我，好让它的幼虫钻进我的大脑，从内部慢慢、痛苦地将我吞噬。

真正要了我的命的是那种彻底性，这一次真的真的感觉是永久性的，我好像揭开了宇宙中某个可怕的秘密，我的大脑正在为此受到惩罚。我确信自己再也回不去了。我不知道在无声的恐惧中过了多久，我才能终于说出一些连贯的话，除了含糊不清地抱怨身体不适之外。

回想起来，那本不该是我用来终止这次体验的苯二氮䓬类药物。用点更重的药或许能更好地消除恐慌，让狂跳的心脏平静下来。我可以在一片漆黑的迷雾中沉睡，远离那些窥探的思绪。也许应该选依替唑仑或者氯硝西泮。但我之前就已经决定，在这次体验接近尾声时，我会服用吡唑仑。我想这念头一直萦绕在我的脑海里。

我的伴侣顺从地帮我拿来了藏好的药。那些预先分好剂量的药片都没有贴标签。不过，那小小的 2 毫克的吡唑仑药丸我再熟悉不过了，即便当时我悲痛欲绝，还是能挑出两粒，放在舌下服下。我几乎站不稳，即便站住了，也得费力维持平衡。我感觉自己高得像房间一样，或者房间已经缩成了一半的高度。每走一步都像是在地上踩出了一个大坑，让我头晕目眩，每走一步都感觉身体被转了个方向。这让我觉得荒唐。MXPr 和 3\-Me\-PCP 都是轻飘飘的，还算清醒的药，都不怎么让人产生强烈的身体分离感。可把它们的剂量都控制得恰到好处，我却几乎无法控制自己的身体，这简直不可思议。这种事实带来的困惑，更让我陷入了一种全面的混乱之中，这无疑加剧了占据我的恐惧和惊慌。感觉像是有人专门针对我，追捕我，选中我来受这份罪，这远远超出了任何药物的预期，这根本就不是我的幸运日。

我不太记得那晚剩下的事了。我的伴侣察觉到了我的不安，放了一部温和舒缓的自然纪录片，想用新的刺激来分散我的注意力。这真是件贴心的事。我不记得自己说了什么或做了什么。只记得在某个时候服下了一颗 1 毫克的氟硝西泮药丸，然后就沉沉地睡去了。

第二天早上我醒来时感觉还不错，只是有点困惑和焦虑，努力回想并弄明白自己身上到底发生了什么。接下来的一整天我都恍恍惚惚的。很多人来到我们家，我吃了依替唑仑让自己镇定下来。人们意外地留宿了一晚，又在第二天待了一整天。我精疲力竭，不想社交，避开所有人，整天都在服用氯硝西泮和 3\-甲氧基苯环己哌啶。直到深夜所有人都走了，我和伴侣又独处，吃了些氯硝西泮，吃了点东西，我才又找回了自我。我苍白的面容重新焕发生机，悲伤和焦虑的阴霾终于消散，阳光再次照耀。我什么也没学到，继续让自己那脆弱而赤裸的头脑承受更多的改变，更多的虚幻。能重新找回一丝安好，这已是一种幸运。

[上一篇 报告209\-3,4\-MD\-PCiPr 28 毫克 鼻内给药](728.md "报告209-3,4-MD-PCiP")[下一篇 报告200\-3\-MeO\-PCiPr 40 毫克 鼻内给药](685.md "报告200-3-MeO-PCiPr")
