---
title: 692
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:46:22.363Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:46:19.916Z
---



🎉 报告205\-3\-MeO\-PCP \+ Cocaine \+\+ 3\-MeO\-PCE \+ 4\-AcO\-DPT
======================================================================

0 时 0 分：口服 10 毫克 3\-甲氧基苯环己哌啶，鼻吸 3 块可卡因。

T\~7:00 20 毫克 3\-甲氧基苯环己哌啶 鼻内给药

T\~9:00 20 mg 4\-AcO\-DPT 鼻内给药

T\~12:00 5 mg 3\-MeO\-PCP intranasal, 10 mg 3\-MeO\-PCE intranasal, 10 mg 4\-AcO\-DPT 鼻内给药

真是浪费时间——整整一周，寒冬时节，我像个堕落者，每一天都昏昏沉沉，被安眠药和镇静剂弄得迷迷糊糊。我机械地见见朋友，维持着人际关系，偶尔跑跑腿，很少给自己做饭——清醒的时刻也被一心只想嗑药的执念所玷污，身体仿佛成了自动驾驶的机器，只为吞食更多的毒品。自我贬低和自我厌恶成了一个不断下沉的循环，似乎成了唯一合乎逻辑的自我审视的视角。

3\-HO\-PCP、3\-MeO\-PCP、2F\-DCK 以及源源不断的艾替唑仑，这些药物成了我这原本无所事事、毫无用处的生命中仅有的乐趣。在化学物质的驱使下，我已屈服于自己的依赖，沉迷于追求快感，让自己变得无能。这是一条不良应对机制不断蔓延的趋势线，而我多年前就已深陷其中，如今更是呈指数级飙升。想到未来可能无法再接触到这些药物，我就感到存在主义式的恐惧如梦魇般逼近。

说真的，我还能从中得到什么好处呢？毒品不再让我觉得新奇、有趣或有用。我的生命之血就是享乐主义，仅仅足以支撑我继续在时间中漂泊。我站在悬崖边上，下面是虚无，或者某种极其乏味的东西。大多数日子我都熬到早上六七点才睡。那是 通常在我再次醒来时天色已暗，仿佛是自己给自己制造了一个极地寒冬。

说真的，我还能从中得到什么好处呢？毒品不再让我觉得新奇、有趣或有用。我的生命之血就是享乐主义，仅仅足以支撑我继续在时间中漂泊。我站在悬崖边上，下面是虚无，或者某种极其乏味的东西。大多数日子我都熬到早上六七点才睡。那是 通常在我再次醒来时天色已暗，仿佛是自己给自己制造了一个极地寒冬。

白天黑夜交替，药效逐渐消退，我感到浑身无力。我原本打算和室友的朋友出去玩一会儿，但现在却毫无社交的欲望，也不想和任何人说话。我的伴侣提出要一起出去，我冷冷地拒绝了，并表示我更愿意一个人待着，只想躲进房间，继续嗑药。什么 我感到很愉快。当然，最终我还是感到无聊了，于是出门去和人交往，结果发现外面已经下起了大雪。一直以来，我都主张将药物和天气的偶然性结合起来，所以自然而然地，我把这看作是一个可以抓住的机会。我的计划的第一部分开始实施，吸了大约 20 毫克的 3\-MeO\-PCE。随着我最喜欢的温和而熟悉的分离剂沿着神经元爬升，我尴尬地又社交了一会儿，一种令人安心的怀旧感涌上心头，那是曾经觉得吸毒至少还算健康和有益的时光。大约凌晨两点，随着深夜降雪的冰冷柔软之手覆盖在城市的呼吸之上，一切渐渐平息。

我回到房间，服下止呕药，然后吸了 20 毫克的 4\-AcO\-DPT。窗外雪花依旧飘落。我打算在暴风雪中去河边看日出，这或许会是夜幕高潮时一场壮丽的冬日交响乐。一阵焦虑的恶心感沿着神经元蔓延，我的突触闪耀着璀璨的电弧，如同一场紧张的烟火表演，绚烂的放电在存在之尖端和触须处噼啪作响。3\-MeO\-PCE 在我的词汇表中早已被定性为几乎能增强一切的激进且炽热的催化剂，即便在我上次剂量的余威衰退之时，它也紧紧抓住我体内的新药，像一只玻璃鹰抓起一条闪烁的棱镜鱼般冲向天空，鱼身上的水珠在阳光下闪耀，宛如一阵火花。一股新的能量涌入我的四肢，使我的肌肉充满电能。每一个动作都如此精准，我感觉自己对运动技能有了超自然的掌控，每一个动作都在该在的位置，以该有的方式完成，每一丝动量都得到了完美的补偿。我目光所及之处的一切都变得如此生动鲜活。被无瑕的美、五彩的光环以及颤抖的光迹和余像所吸引，我的每一处眼肌运动都伴随着这些景象，而每一处能容纳它们的地方都装饰着复杂的彩虹色浮雕。这 一个更美好的世界的影子投射在我们的世界之上。

我沉浸在这些令人振奋、充满自信和能力的愉悦感受中，欢快地跳来跳去，以此消磨几个小时。我体验到的每一种感觉和展现出来的每一种能力都让我觉得格外敏锐，觉得自己远比平常的自己出色。尽管几次能力测试都失败了，客观上证明了这种想法是错误的，但我选择对此视而不见。

我内心深处萌生出一种模糊的目标，那就是去体验“敬畏”之情，去感受某种令人胆战心惊、又令人欣喜若狂的事物，去领略那种规模宏大、令人目眩神迷却又一望便知其壮丽的事物。某物 就像上帝，或者类似的想法。时机一到，我便做好了准备，穿戴整齐，每一件衣服、每一层衣物、我身上携带的每一件物品都经过精心挑选，以在凛冽的寒风中保持舒适。最后的准备——一颗闪耀的助推器，一条含有 3\-MeO\-PCP、3\-MeO\-PCE 和 4\-AcO\-DPT 的线剂，直接注入我的面部。它已就位，只待引爆。

我出发时夜色死寂无声，只有那道闪烁的瀑布在我周围盘旋，冰冷的夜空里飘落的雪花像无数的水钻，把我的外套装点得闪闪发光。路灯周围散发着一圈圈光环，映照着漫天飞舞的晶莹雪花，它们像璀璨的星光，照亮了整个世界。此时的旅程暂时平静下来，让我有足够的清醒来辨认这陌生的景色。凌晨五点的雪夜，我孤身一人。我去了附近的一个公园，在一棵树的阴影下躲避，雪花在周围灯光的映照下反射出光芒，像一座发光的灯塔，照亮了不断飘落的玻璃般的雪花。我最终的目的地是水边的一个公园，在那里我可以享受一些独处的时光，眺望天际线，平静地等待日出。

在风雨交加的日子里，太阳的光芒变得暗淡。当天空阴云密布，哭泣不止，太阳的升起不再是一把炽热的利剑，将夜色驱赶至地球的另一端。它只是微弱而柔和的光芒，羞怯地从地平线探出头来，无力地在天空中徘徊。当我漫步前往目的地时，我意识到自己将无缘目睹那壮丽的日出。我走进了更多人工建造的地方，那里已经开始愤怒地挥舞着，试图在黎明前的夜色惊恐中甩掉身上的积雪。城市中那些曾被洁白的雪花装点的区域，如今已被机器的轰鸣声所取代，它们将积雪搅成灰暗的泥浆，一片冰冷、潮湿、肮脏的景象，沾满了城市和穿梭其中的车辆所带来的烟尘、灰烬、沙砾、尘土和污垢。没有从东方撕裂天空的阳光，只有令人窒息的光亮，一种阴沉而慵懒的持续辉映，将黑夜悄然驱散。飘落的雪花是灰色的。天空是灰色的。堆积在我脚边的泥浆也是灰暗的。

一条昏暗的街道，积雪融化，灰色的沥青泥浆凝结成块。上方宏伟的学术大楼里，泛光灯刺眼地照下来，我从杂乱的脚手架间穿过，上面挂着从天空落下的扭曲的水滴。我神志不清，身体也不听使唤，仿佛稍稍飘到了左边上方，我的双腿怎么还在动？步态变了吗？我的身体不再协调一致，但好在每个部位似乎都能很好地完成自己的任务，让整个身体继续前行——这是长期练习形成的协调能力。我离安全的地方还有一段距离——路上有车辆，有行人，他们的眼睛在闪光灯的映照下闪烁着惊恐的光芒。我浑身上下一片混乱，支离破碎，鲜血直流，身体像一堆杂乱无章的像素方块般散落。在我的神经系统密集颤抖的十层楼高的公寓楼中，在认知空袭警报的笼罩下，我的心在狂跳，肾上腺素激增，原始的本能恐慌从我的颈动脉涌向大脑。一波又一波的恐慌直冲我的大脑，让我的脑灰质变得冰冷如浮石，肌肉瑟瑟发抖。我没有把握好时机。

一直走一直走，只管不停地走， 不管身旁那些在旋转的纹理中凝结而成的幻象。我感到温暖，这里却如此寒冷，我坐在一堵墙后的台阶上——短暂的喘息。没人能看见我，我却能看见头顶的天空正在崩塌。我呼吸急促，浑身被恐惧的幽灵那令人发痒的裹尸布所浸透。除了继续前行，别无他处可去。

我艰难地走着，又艰难地走着，惊慌失措，又惊慌失措。我遇到繁忙的十字路口，高速公路的出口，狂怒的金属怪兽试图在积雪的路面上穿行，它们翻过雪堆和冰块，一边咆哮着一边嘟囔着从我身边疾驰而过，车灯刺得我睁不开眼。对于路人来说，我是个面目模糊的疯子，是个被抛进暴风雪中的无定形的影子，就像从枯死的冬树上被吹落的塑料袋。

太阳已渗入沉思的云层，云层笼罩着城市，一片羞怯而胆怯的深蓝色竭力躲在一层绵密的灰纱之后，那是潮湿阴天里湿混凝土的颜色。黎明谦逊地退居幕后，城市的摩天大楼像冰冷的教堂般傲然挺立，直面风暴。它们在霜雪的波涛中屹立不倒，任凭寒冬的怒火在它们完美的外表上敲击，却无法撼动这些巨人的身躯，它们是蔑视自然的水晶纪念碑，因为即便是震耳欲聋的冰霜炮火也无法使它们颤抖。

我被眼前的景象惊呆了——灯光勾勒出这些建筑的轮廓，照亮了在它们周围飘荡的水晶大军的行进。它们的力量，它们的能量，这些水晶柱直插向倾斜的天空。

我得再仔细看看，于是冲向一条能俯瞰整个天际线的河上小径。未引爆的弹药被惊扰了。第二波冲击波袭来。眼前的天际线已不再是我熟悉的模样。新的建筑挤进了熟悉的建筑之间，将原本独特的天际线变成了一堵密不透风的摩天大楼墙，全都闪耀着玻璃般的霓虹绿。它们闪烁、扭曲、映照着彼此，随着我的视线移动。此刻我已深陷其中。我惊呆了。我想要为这美景尖叫，想要把这画面传递给全世界，这些人类的伟大杰作正被从天而降的霓虹绿瀑布所拥抱。然而，一道阴影笼罩在我身上，我发现自己开始剧烈摇晃起来。

我在一块长方形的屏幕里以第三人称视角看到了自己。随着思绪逐渐活跃起来，那个影像不断复制，一直延伸到无穷远处。看着屏幕里的自己，我完全不知该如何应对这存在。接着，我感觉到了——它们。我的思绪以一种异常的方式跳跃、联想，远远超出了正常的认知流程。我以前也感受过这种感觉，那种独特的金属质感，那种存在。那个存在有着金属手指。它知道我的思绪在大脑中通常是如何流动的。它用那修长的金属手指重新排列着那些路径。它指尖的每一次触碰都引发一阵新的恐慌，在我的血液中奔涌。我的思绪以我从未想过的方式连接和联想——也许那个存在知道如何在这里重塑我，但我对它的意图毫无头绪。

原始的混乱和恐慌袭来。我在众目睽睽之下被重新编程了。雪花飘落，交通设施瘫痪。回家的唯一办法就是步行，穿过人口密集的街区。这 此时太阳已经完全升起。我的罪行已无所遁形，那些冒着雪晨跑的人开始出现了。我变得虚弱无力，仿佛不存在一般，一个夜行的生物突然发现自己被困在了微弱阳光的聚光灯下。我身上没有苯二氮卓类药物，也没有任何能缓解这种体验的东西。我真的彻底搞砸了。我所能做的只有大笑，我完全孤立无援，迷幻得太厉害以至于无法正常行动，选择也十分有限。

我耗费了大量精力与那些在脑海中四处逃窜、妄图逃离的金属蛇纠缠，它们每一个都有可能造成某种精神上的破坏。那股力量变得愈发咄咄逼人，它撕裂了我的感知领域，扭曲、弯曲着它们，直到我也被扭曲变形，失去了任何理性的感知。它试图与我交流，它想要告诉我太多东西，想要让我做事，创造事物，毁灭事物，重塑世界，完成一些晦涩的任务。它的声音是金属质地的，不是通过言语传达，而是以阴险、晦涩且不可能实现的想法直接传入我的大脑，液态金属填满了大脑的褶皱，它触及的每一个神经元都爆发出一阵阵强烈的恐慌。我看到了五英尺外的自己。我的身形在颤抖、摇晃、眨眼。我不知道自己的意识在哪里。我不知道谁承载着我的想法和意图，也不知道是谁在控制着我的想法和意图。我集中了所有的精神力量，站起身来，来回踱步，深呼吸，我以前遇到过这种情况，我能驱散它。雪花在我周围狂舞，每一片都像是一只恶意的金属眼睛。它直直地指向我，那股力量直刺我的脑海，我双手掩面，闭上双眼，一头扎进由不断变幻、颤抖的形态构成的分解室。我再次睁开眼睛，站起身来。暂时还好。雪花仿佛一团翻滚的瘴气，在我身后盘旋，伺机用无数金属触须再次缠住我。我不能停下来思考太久，否则它又会抓住我，露出那苍白无口的笑容。

恐怖，恐怖。我该怎么办？否 没人能来救我出去，也没人能开车到这儿来救我，我不能找警察帮忙，天哪，绝对不行。我只能靠自己摆脱这种困境。天气非常冷，我虚弱的身体已经精疲力竭。我不能出现在公共场合，因为有一股邪恶的力量在跟踪我。我在这儿毫无头绪。

我走着，不停地走着， 也许换个环境能让我不再惊慌失措。天哪，那令人敬畏的景象， 那灿烂的光辉，宛如百万流明的光芒直冲云霄，又如丝滑的虹彩倾泻而下，洒在我身上。那美令人着迷，太阳的所有色彩直刺我心，一道纯白的光束，完美无瑕，从我的颅骨中尖叫着冲向天空，我沉浸在狂喜之中。天啊，神圣啊，那真是令人惊叹，既令人恐惧又令人欣喜，其规模令人眩晕，却又在宏伟中让人一眼认出。它震撼了我的内心深处，直抵我的圣特蕾莎之心，一种炽热又冰冷的狂喜，只有神圣恩典之美才能在我的神经元中如此扭动。目睹这世界上的这般奇遇，此刻此地，见证这一切，这稍纵即逝的场景只能留在我的脑海中，我喜极而泣。

也许是我嗑药后的幻觉。 但也许是因为眼前的景象——天空还未完全褪去那羞怯的蓝色。 孤独的小径沿着河流蜿蜒，柳树和草丛披着晶莹剔透的华服，它们郁郁寡欢的枝条与枝头那平滑、柔和、闪耀着光芒的雪形成了鲜明的对比。河流呈现出一种肃穆的蓝灰色，就像太阳落山后，整日未开灯的病房的颜色。钢铁铸成的宫殿直插光亮的天空，巨大的烟囱像大教堂的尖顶，被雪花轻柔的亲吻点缀着。玻璃般透明、被风吹塑的冰柱附着在每一处表面，宛如水晶浮雕向大地朝圣。在 前景中，一列色彩斑斓的货运列车驶向无尽的远方，它那锈迹斑斑、风化褪色的漆面与冰冷的空气和谐地交织在一起。一切都高耸于我之上，一切都向着天空深处歌唱，一曲由光与美的柱状物组成的合唱团直冲云霄。蒸汽从塔楼、烟囱和建筑物的顶端喷涌而出，在天际蔓延，城市在冰层般的云层的静默注视下苏醒过来，开始活跃起来，动了起来。

我在公园里来回踱步了大约一个小时，情绪在极度崩溃的恐惧和狂喜的敬畏之间剧烈摇摆。一种情绪抑制着另一种情绪，我感到自己精神错乱、摇摇欲坠，被这种体验中强烈的两极化力量搅得心烦意乱，仿佛被抛弃的破碎能量卷入了狂热的漩涡。我周围的大地如此冰冷却又如此光芒四射，如此多的能量从它的中心喷涌而出，像从洞穴深处呼啸而出的狂风，又像从我脑海中被掏空的内脏，撒满了冰霜和静电。现实感觉虚幻、破碎且虚假。我感觉自己像个角色，像个被他人随意操纵的存在，我的每一个动作都被另一个实体渲染、精心安排和注定，但这种感觉却如此完美无瑕。在真正探索面前这片土地时，我甘愿牺牲自己的自主权，达到了一种理想的平衡。此时天空弥漫着阴沉的光，我完全沉浸在一片明亮的灰色晨曦之中。日出前笼罩大地的那种宁静与平和，如今已难以想象。

大约一个小时的深深不安过去之后，我终于说服自己，有信心去碰碰运气，踏上回家的路。我精心策划着重新融入社会和世界的步骤，从公园悄悄离开，避开所有行人的目光。我迅速穿过那些已被清扫掉大部分积雪的街道，悄悄地从那些在如此恶劣天气里勉强出门的人群中穿梭而过。我的双腿和双脚酸痛不已，身上裹着的层层紧身衣物让我感觉过热，最终感到极度疲惫。我几乎对周围的世界充耳不闻，一心只想着眼前的任务，机械地向前走着。最终，我顺利到家。这场冒险终于结束了。我平安到家，什么坏事都没发生。终于没事了。恐慌带来的刺痛和痕迹，还有它在我血管中留下的伤痕，让我的神经变得异常敏感。我瘫倒在门廊的沙发上，深吸了几口气，震惊的内心渐渐平静下来。乳白色的蒸汽从我的衣服上腾起，将我包裹在轻柔的烟圈之中，像温暖的手指勾勒着我的轮廓，抚慰着我，为我成功完成这段旅程而感到欣慰。我一动不动地坐了大约半个小时，喘着粗气，双腿伸在身前。我沉浸在安全感和成就感之中，为仅凭自己的坚韧克服了反复袭来的恐慌和那些令人不安的异物的侵扰而感到欣喜。我陶醉于身体的舒适和放松，陶醉于阳光和点缀在城市这一片区域的雪堆上的小彩虹，陶醉于那些仍追逐着风从树上扯下的小雪团的光迹。我毫无理由要动弹，只觉得浑身暖洋洋的，心情舒畅。

当时大约是早上七点半。我想我应该吃点东西，然后休息一整天。我给自己服用了大约 2 毫克的依替唑仑，想让这趟旅程慢下来，让我的大脑也像身体一样疲惫不堪。我在晨光中洗了个澡，那是一次安静、庄严且冥想般的体验，伴随着水滴坠落的清脆声响和水汽带来的温暖。我的每一个动作依然显得生硬、精准且刻意，每样东西周围都环绕着小小的彩虹色光环，就像虹膜的光晕。我吃了些米饭和豆子，补充些营养，又抽了点大麻，然后就睡了。接下来的一天我几乎都在睡觉，直到醒来，我的神经才完全恢复了温暖和活力。

我见到了美与恐怖，我被深深震撼，被棱镜般的火焰切割、惊吓、灼烧、辐射，它将我的身心撕裂。我被烧焦，余烬未灭，充满活力，却又疲惫不堪。我见证了既美妙又可怕的事物。

[上一篇 报告209\-3,4\-MD\-PCiPr 28 毫克 鼻内给药](728.md "报告209-3,4-MD-PCiP")[下一篇 报告200\-3\-MeO\-PCiPr 40 毫克 鼻内给药](685.md "报告200-3-MeO-PCiPr")
