---
title: 693
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:02:08.267Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:46:23.777Z
---

---
title: 693
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:46:26.039Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:46:23.777Z
---
🎉 报告206\-3\-MeO\-PCP 10 毫克 \+ Ketamine 90 毫克
===========================================================

年龄:21  
体重：120  
剂量：10 毫克 3\-甲氧基苯环己哌啶鼻内给药，90 毫克氯胺酮鼻内给药  
场景：我的公寓

今天早些时候我参加了一场微积分考试，考得糟透了。那一周我每天大约学习五个小时，还找了辅导老师，但似乎我的脑子就是没法理解微积分。这次考试简直是一场灾难，我觉得一道题都没答对。我非常沮丧，因为这次失败的后果太严重了。这意味着我得在学校待更久，意味着我会被进一步拖后，意味着我可能不得不放弃自己的希望和梦想，意味着我会失去父母的爱和尊重，意味着我很笨，意味着我太笨太弱，连学业都完成不了，这辈子也干不出什么能让父母满意的事。当时我一心只想死，就上了停车场的顶楼。坐在边缘俯瞰着街道，这时一个好心的陌生人过来跟我聊天，把我从那种奇怪的恍惚状态中拉了出来。我的好朋友那晚在一家酒吧演出，于是我决定下去看演出，而不是去死。我原本打算服用分离剂来应对的，现在我觉得它们还能让我从焦虑中解脱出来，这算是额外的好处了。

0 点整——把所有毒品切碎成一条线，然后吸掉。

00:05 \- 已经感觉有点头晕目眩了。虽然我感觉身体轻飘飘的，但每走一步都像是有巨大的冲击力。

T0:10 \- 我收拾好了行李，准备出发。感觉自己就像一颗漂浮的脑袋，脑袋下面是一团乱麻般的四肢，它们缓慢、机械、有条不紊地抽搐着，以移动这颗脑袋所漂浮的空间。我每走一步，都感觉像是被一股看不见的风推着前行，每个关节的弯曲都像是在虚空中爆发一股力量。我一瘸一拐地走向展示房，现实的织物在我周围缓缓地形成一个球体。我经过的每个人看起来都那么遥远，不仅是在物理距离上，他们存在的事实本身也像是一个遥远而陌生的概念。在这个冰冷的世界里，我感到无比孤独，许多陌生人在黑暗的缝隙间，在那裸露的光线下走来走去。

0 点 30 分——我到了那所房子，场面相当令人应接不暇，但谢天谢地，我很快就能找到认识的人。我紧紧跟着他们，这样就不必去跟周围的世界打交道了。状态。感觉就像我正从水下体验着一切。想象一下身处派对，但你却泡在满是水的浴缸里，从水下那模糊不清的地方感受着一切，视线模糊不清，声音也变得含混不清、沉闷低沉。就好像我身处一个透明的玻璃盒子里，多了一层阻碍，影响着我和周围人的交流。我点燃一支大麻烟卷，和朋友们一起抽了起来。

0:50 \- 我的朋友开始表演，我欣喜若狂地观看。那声音美妙动听，源自一个我再熟悉不过的痛苦之地，他发自内心地歌唱弹奏，唱的正是我与他一同经历过的痛苦。我闭上眼睛，沉浸在麻木的身体里，进入一个深邃黑暗的深渊，霓虹闪烁的幽灵影像不断闪现。他的表演结束了，我给了他一个大大的拥抱。我突然意识到，许多老朋友现在都在这里，那些许久未曾交谈的人。这是一场欢乐的重逢，我很高兴能见到他们。兴奋之下，我试图和他们所有人交谈，但又处于一种恍惚的状态，感觉就像被一阵令人麻木的狂风迎面吹来，狂风让我的嘴唇、面部表情和思绪都失去了作用。我话说到一半就忘了词，但我不在乎，在精神错乱的发作中，我随意编造出新的词句，自信满满地脱口而出，希望它们能说得通，但其实也不太在意是否真的说得通。我想要社交，但精神状态又让我有些拘谨。当然，我肯定能……在这里我似乎更有社交的意愿，但能力却不足。接下来的夜晚我都在恍惚中度过，努力回想一些事情，却无法有效记住，比如人们的名字等等。我不禁想，这种体验是不是因为药物才如此美妙，还有这种体验会如何留在我的记忆中，我是否会记得那种仿佛置身水下的感觉。

T1:40 \- 我又看了一轮。此时我的身心感觉稍微缓和了一些，能更好地与人交流了。氯胺酮的效果明显在减弱。我想跟每个人说话，甚至陌生人，这对我来说很不一样。我认出了一个在 Tinder 上匹配过但只是简单聊过几句的女孩，这次互动非常尴尬，但只是擦肩而过，我根本没往心里去，不像我平时会那样处理这种情况。我又抽了好几碗烟，继续社交，有时感觉只是在为了社交而社交，没有真正有成效的交流。

4 点整：我离开家，又看了几个人放音乐后才走回家。我还是感觉有点恍惚，但能正常行走和辨别方向。回到家后，我和室友又抽了会儿烟，聊了会儿天，一起玩了一会儿。这 此刻，兴奋的感觉如此冰冷而纯净，就像冰冷无菌的手术器械切断了我处理感官输入的能力，使得所有原始的输入数据与我的情感/心理处理及联想之间的联系都被冻结了。这感觉很棒，至少作为极度沮丧和悲观情绪的一种替代品。

8 点：我睡下了，仍感觉有点恍惚，但此时主要是昏昏沉沉的。

[上一篇 报告209\-3,4\-MD\-PCiPr 28 毫克 鼻内给药](728.md "报告209-3,4-MD-PCiP")[下一篇 报告200\-3\-MeO\-PCiPr 40 毫克 鼻内给药](685.md "报告200-3-MeO-PCiPr")
