---
title: 694
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:46:29.622Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:46:27.367Z
---



🌻 报告207\-3\-MeO\-PCP 12 毫克 \+ MXPr 40 毫克 鼻内给药
====================================================================

年龄:24  
体重：130  
剂量： 12 毫克 3\-甲氧基苯环己哌啶鼻内给药，40 毫克 MXPr 鼻内给  
场景： 城市周边

这份报告更偏重叙述；如果您只想了解这个组合的情况，可以直接跳到文末的结论部分。这更像是我在记录一个非常愉快夜晚的记忆。

前言： 这是关于我一月份经历的一份报告，别担心，这并非我要告发自己在新冠病毒肆虐时期做出的极其不负责任的行为。我本打算写一份报告，但一直拖延，最后完全忘了这件事。不过，我后来又找到了当时的笔记。我觉得这是一套在夜间社交（等疫情安全了再说）时非常棒且实用的组合。

我打算去看我最好的朋友在地下室举办的演出，他们以“双人床”为名演奏情绪摇滚/流行朋克。之后我会和我的伴侣去我们城市的唐人街参加农历新年庆祝活动。我一直期待着这个夜晚——在家中举办的演出总是个打扮得漂漂亮亮、化个浓妆、和最好的朋友相聚并和别人调情的好借口。而此刻，我精心打扮了一番，穿着补丁和涂鸦装饰的战衣，还穿着 Gerogerigegege 的 T 恤，准备让自己比平时更酷、更自信。当然，我一个人可做不到。

0 点整 \- 我量出 12 毫克的 3\-甲氧基苯环己哌啶，将其呈一条线状吸食，然后出门去赶公交车。我还量出 40 毫克的 MXPr，打算稍后服用，因为它的起效时间较短。

哎呀，我错过了公交车。我决定硬着头皮叫个网约车吧——下一趟公交车可能赶不上我朋友的演出时间了。

在乘车过来的路上，我开始感受到 3\-MeO\-PCP 的最初作用，就像往常一样。四肢有些麻木，轻微的失重感和头晕目眩。尽管我坐在车里一动不动，却能感觉到平衡感的丧失。我的心率开始上升。

30 分钟后—— 我的车到了。我有些尴尬地向司机道谢，然后轻快地跳下车。我的四肢既沉重又轻盈。我感到头晕目眩，仿佛透过一层屏幕看世界。我心情愉悦，精力充沛，信心满满。我 在场馆外看到乐队里的一位朋友，付了入场费，然后进去。这 屋子里人多得离谱，走动都很困难。我摸索着下到地下室，那里稍微宽敞些，发现我的朋友们都在那里，便上前拥抱他们，寒暄几句。我感觉脑袋轻飘飘的，四肢却沉甸甸的。我心情极好，忍不住微笑和打趣，但又觉得有些尴尬和拘谨，好像思绪都不太清晰。灯光熄灭了，另一个朋友的乐队开始演奏，我在黑暗中靠后站着，欣赏着逐渐形成的变幻莫测的视觉效果，被四处舞动的激光光斑迷得眼花缭乱。随着他们演奏，地下室里的人越来越多，身处黑暗中我反倒更自信、更自在了，很想和陌生人搭话，结交新朋友，但太吵了根本听不清别人说话，不过这也没关系。

第一轮结束了，我最亲爱的朋友们马上就要上场了。我决定现在是时候服用 MXPr 了。我不确定那些来自郊区的、二十几岁的、喜欢自己动手做东西的 emo 风格的孩子们看到一个打扮怪异的人公然吸食毒品会作何感想，所以我选择找个僻静的地方。在明亮的灯光下看到的朋友都夸赞我的妆容和穿着，这感觉真好，我有点自恋，但并不觉得内疚。有时候，对自己感觉良好也是件不错的事。洗手间有人。我 我选择去后院，在那里我还能抽点大麻。我最好的朋友的父母来了——他们从我六岁起就认识我了，但我们已经有一阵子没来往了。他们相当保守。这对我来说真的很有趣。我偷偷溜到后面，服下了药剂。它很粉状，让人感觉不舒服，但这种感觉很快就过去了。我又用我的小烟斗吸了几口，算是收尾。

T1:10\- 我回到屋里，朋友们正在准备他们的表演。那种刺鼻难闻的液体开始顺着我的喉咙往下流，一如既往地令人不适。我感到自己轻快又亲切，像某种不安的灵魂的上半身在房间里飘来飘去，又像一只蜜蜂在花丛中飞来飞去。我跟人们闲聊，开玩笑，每说一句话都感觉像是掉进了虚空，但我并不在意，也不想去追问。我挤到前面，尽量避开朋友的父母，我现在没心情跟他们说话。我浑身充满能量，满心期待，MXPr 让我的四肢像被注入了一针兴奋剂，骨头都变成了黏稠的液体，噼里啪啦地闪烁着油光。灯光熄灭了，我的眼睛适应过来后，黑暗中出现了漩涡和螺旋，装饰灯的光点在周围蔓延开来，像好奇的霉菌。我感到头晕目眩，却觉得自己活得很充实。

T1:30\- 他们调试乐器，打开扩音器，期间有几句闲聊和寒暄。我身后已聚起一大群人，灯光昏暗，一张张面孔在移动、交谈、变幻、扭曲，乍看之下像是冷漠的异星人，但又充满活力，温暖而有人情味。他们准备就绪，走向麦克风，人群的气氛瞬间凝固。我能感觉到紧张的能量顺着脊背蔓延至四肢，像一道闪烁的蓝绿色火焰。鼓点响起，他们开始演奏第一首歌，我和许多朋友一起跳舞、推搡，跟着歌词大声呼喊。能如此无忧无虑，被人群抛来抛去，汗流浃背，完全沉浸在音乐中，这种感觉真是太美妙了。但与此同时，用身体占据这个空间，试图感知并回应人群的能量，又让我感到有些别扭——那个系统似乎完全失灵了。我满足于让四肢松弛下垂，边缘泛着朦胧的光晕，我汗流浃背、气喘吁吁，但音乐仍在继续，我熟知每一句歌词，跟着大声呼喊，仿佛我的存在已无限延展。透过我的肌肤，将周围的人也包裹其中，此刻我们都是一个集体，一组闪烁的神经元，沉浸在挚友们对创作和演奏他们所热爱的音乐的炽热情感所散发出的统一而令人振奋的能量之中。我被深深吸引，成为黑暗中一个模糊的虚影，在墙壁变换色彩时也随之移动。我 喜欢这种视觉效果。这种组合真的让万物边缘都闪耀着棱镜般的光芒，我感觉自己的碎片正化为光芒升向天空，然而我依然头脑清醒，一切尽在掌控之中，只是有点不协调。他们知道如何让人群开心，他们知道人们喜欢什么，这是短暂的炽热、汗流浃背且令人兴奋的时刻。

灯光亮起，他们关掉了扩音器，我走上前去，第一个给了他们湿漉漉的拥抱，他们得知道我有多兴奋。兴奋感绝对充斥着我的内心，那是 3\-MeO\-PCP 带来的狂热和自信，转化成了从刚刚那令人振奋的感官体验中获得的自鸣得意的自信。我对这种自信感感到敬畏。我正是我该成为的样子，身处我该在的地方。MXPr 为这次体验注入了新奇带来的颤动的爱意，还有些许额外的分离感和黑暗中闪烁的视觉效果。我 我更愿意多去社交，跟人调情，仿佛他们真的想跟一个精神错乱、神游天外的小妖精保持联系，这个小妖精会一股脑儿地倒出自己正在服用的药物，或者解释我夹克上的这个补丁到底是什么意思，或者我 T 恤上的乐队到底是哪个。我穿梭其中，微笑着，点头，没有真正获取信息，但跟人聊天还是感觉挺好的。要连贯地说出通顺的句子，清晰地表达自己的想法，对我来说挺难的。我有 反正我很快就要走了。我最好的朋友之一说我看起来像荒原上的掠夺者，这可是极大的赞美。我看看手机，安排下一步行动，屏幕上的字母忽上忽下，那明亮的光线完全吸引了我的注意力，仿佛有道道光线射出，像绳索一样将我的目光紧紧束缚。此刻只有我和屏幕，再无其他世界。我从它的魔力中挣脱出来，向我所有亲爱的朋友告别，真希望我能看完剩下的演出或者去参加他们的派对，但我今晚已经有别的安排了。

T2:20\- 外面冷极了。我刚在夜色中沿着种满树的街道走了一小段路，现在到了地铁站。感觉整个世界都在向我逼近，外面和里面似乎不再有什么区别。但 3\-MeO\-PCP 让我脚步轻快，像一道球状闪电般穿梭于世间。我独自一人在地铁站，化着妆，穿着外套。我 我忘了这一部分。一些陌生人不时投来目光，但大多时候他们还是让我一个人待着。我在站台上抽着一支一次性的烟，从脏兮兮的天花板上寻找着爱意，那些模糊的光影在天花板的尖角处缓缓展开，我的身体一点点地倾斜，随着周围散发出的能量的浮力上下颠簸。站台冷清寂静，空气中唯一的密度被地铁站台那毫无生气的灯光所笼罩。这趟旅程一如既往地令人愉悦，蜷缩在座位上，看着人们或交流或互动或各忙各的——我仍能捕捉到斑驳表面上那些还在旋转的画面，那些隐约可见的蜿蜒图案。当闭上眼睛时，地铁在隧道中呼啸而过的声音将我的身心化作温暖而柔和的扭曲金属，我那轻飘飘的、恍惚的身体仍受着周围气流的摆布。我在市政厅站下车，走进了高耸入云的夜幕摩天大楼的注视之中，它们闪烁着点点星光。四周的环境光闪耀着色彩，脱离了光源，跳跃着、折射着，我裹得严严实实，每一步都仿佛有一股柔和的光风在轻轻地托着我前行。我简直兴奋得发狂，真想停下来跟第一个看起来愿意聊天的路人攀谈一番。这 谢天谢地，这种情况没有发生，我拖着脚步走进了更幽暗、更偏居民区的街道。先前那五彩斑斓的光影游戏已消逝，取而代之的是在黑暗中轻柔旋转、交织的光影，其顶端被圣艾尔摩之火所照亮。刚才我还觉得自己仿佛在晶莹剔透的光与冰冷的混凝土构成的花园中跳跃，头顶是沉甸甸的冬日天空，而现在，我只是一个戴着兜帽、浑身脏兮兮的身影，在逐渐空寂的街道上悄悄游走，隐匿于阴影之中，甘愿被人忽视。我的伴侣今晚在他们父母家过夜，所以我去那里接他们。时间很晚了，我脚下的步伐仍有些不稳，说话也还不太利索。我感觉自己仿佛置身室内，被衣物包裹着，觉得必须集中精力维持着周围这团闪烁着色彩的感官领域——我根本没心情停下来喝茶或做其他事。我悄悄绕过街角，等着他们出来与我会合。

T2:50\- 才过了两分钟，他们就问我是不是用了分离剂，我肯定地点了点头。他们对我太了解了。我想是我那笨拙的步态和断断续续的说话暴露了。我们先回我家放行李，一路上走着，四周是幽暗的阴影和耀眼的灯光，两者在争斗着谁能在周围的混凝土和钢铁上留下自己的气息。走着走着，我感觉那种体验渐渐远去，谈话也变得顺畅自然起来。不过，夜还长着呢，我得让自己处于最佳状态来迎接接下来的事。

T3:10\- 我们到了我家，拥抱亲吻了一下，补充了能量，吃了点零食，暖和了一会儿。我决定连续吸两口重力水烟，让自己回到适合这次体验的感觉状态。午夜将至，我们必须前往下一个目的地。大麻让尘土微微扬起，我再次踏上了寒冷的夜路，沉默不语，脑海中色彩斑斓。外面的世界仍感觉有些像里面，我的脚步依然轻快。从我家到唐人街不远，走近时能听到烟花、爆竹和鼓声，远处可以看到一大群人。

凌晨 3 点 30 分—— 整条街都沉浸在一片狂欢的醉酒人群之中，他们随着爆炸声起舞狂欢。唐人街的居民都涌到了街上，还有大批看起来像是大学生的人也加入进来，想要好好玩乐一番。人们 到处都是在自家阳台或探出窗外的人们，为人群加油助威或燃放鞭炮。来自当地各武术学校的舞狮队伍以及他们身后的学生和鼓乐队占据了街道中央，在持续不断的爆竹声中狂舞。每个人都兴高采烈，一切都乱作一团，我立刻陷入了一种感官上的恍惚，世界在我周围旋转、翻滚，其洪流裹挟着弥漫此地的能量之光，犹如闪电在漩涡中闪耀。

我绝对喜欢震耳欲聋的声响和强烈的刺激。我喜欢那种能震颤骨髓、在柔软的肌肤中回荡的声音，我能感觉到它在下颌处的震颤，感觉到它在颅骨顶部形成的阵阵紧绷。周围人的咧嘴笑像旗帜一样飘扬在空中，与香烟的烟雾和周围每一盏灯投射出的光柱一起，直冲进拼花图案般的夜色中。我的脸上挂着笑容，只能随波逐流，微笑不止。头顶的天空如此寒冷，一月的寒风从屋顶上盘旋而下，笼罩着下面窗户和公寓里那密闭的光亮，遮蔽着遮阳篷上红红黄黄的装饰，而在那之下，人们在烟雾中穿梭，被尖锐的噪音环绕，其中最震耳欲聋、最嘈杂的中心点是我们所有人围绕着的焦点，那是冰冷的蓝色柏油路上的原始混沌，身着黄色衣服的人们整齐划一地行进着，不断向上，朝着感官的兴奋迈进，就像植物渴望着千个太阳，那单一的、起伏的光亮之息将夜空一分为二，我们是一团火与狂欢的混合体。爆炸与毁灭，还有仍在闪烁的余烬，在寒冷的紫罗兰色夜空下熠熠生辉，从我们的灵魂中延伸出一段长长的什么东西，上面布满了用红纸包裹着的黑色火药爆裂的痕迹。

我感到头晕目眩，心生敬畏，和同伴漫无目的地在街上闲逛。警察没能封锁街道，于是不少车辆被困在了像熔岩流一样缓慢移动的人群中，火光在人群的前端闪耀。有一个巨大的烟花箱，任何人都可以从中挑选烟花，我懊恼自己没带打火机，也没多带点大麻来抽。我只能眼睁睁地看着那些住在和工作在唐人街的老醉汉们，在最繁忙的十字路口尽情地制造着一片火光冲天的混乱。这 爆竹声震得我浑身发抖，我不断攀爬以求得更好的视野，令人惊讶的是，我发现自己的平衡感并未受到太大影响。药效正在消退，真希望我当初能把握好时间，让自己在这场体验的高潮时达到巅峰。我的四肢仍像即将熄灭的灯泡般散发着微弱的光，身体依旧轻盈，充满活力。一步。真希望我早知道每年都有这样的活动，这样我就能全身心投入其中了，不过现在能发现它我也挺高兴的。（但考虑到新冠疫情带来的长期影响，我怀疑这样的体验在接下来的几年里都难以实现了）。

T4:40\- 外面冷得要命，毕竟都快到一月底了。我的同伴（不像我那么喜欢喧闹）提议回家，我同意了，我穿得太少了，根本抵挡不住这股寒气。我们走回家，一路上我都很安静，心里回味着刚刚那美好的经历。

T4:55 \- 我们在家待了一会儿，他们比我先睡了，因为我还是觉得太兴奋睡不着。

七点半—— 现在很晚了。我设法让自己入睡。

结论： 这绝对是一组很棒的组合，这次体验之后我又多次重温。不过，如果只是待在房间里无所事事，它就没什么特别的价值，但在各种场合下，尤其是在晚上，它能发挥出很好的效果。3\-MeO\-PCP 单独使用时，社交性很强，类似于酒精，但又带有刺激感和视觉效果以及迷幻感。但它缺乏在聚会和社交场合中能带来乐趣的那种身体上的分离感，或者那种让移动和跳舞变得更有趣的感觉。MXPr 单独使用时，效果比较平淡无聊，而且消退期漫长且令人不适，但它有不错的视觉效果和令人愉悦的身体分离感。它们完美地弥补了彼此的不足——MXPr 为 3\-MeO\-PCP 混合了适量的身体分离感，完美地补充了 3\-MeO\-PCP 的精神状态，只要剂量匹配得当。MXPr 还能增强视觉效果，使其更明亮、更明显。这 3\-甲氧基苯环己哌啶（3\-MeO\-PCP）带来的持久狂热和兴奋感，与此同时盖过了 MXPr 那种空白而静止的后遗症。这简直是天作之合，对于外出狂欢之夜增添色彩和活力来说再好不过。当然，就目前而言，社交场合和夜间聚会并不是我们应该操心的事。

[上一篇 报告209\-3,4\-MD\-PCiPr 28 毫克 鼻内给药](728.md "报告209-3,4-MD-PCiP")[下一篇 报告200\-3\-MeO\-PCiPr 40 毫克 鼻内给药](685.md "报告200-3-MeO-PCiPr")
