---
title: 731
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:46:48.319Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:46:46.074Z
---
🚗 报告212\-3C\-E 50 毫克口服
=====================================

年龄:21  
体重：120  
剂量：50 毫克 口服凝胶胶囊  
场景：我的公寓

0 点整：服药。当时我在家，有朋友来玩，其中两人服用了迷幻药，还有一人服用了 MXP 和右美沙芬的混合药。

T0:20 \- 开始出现最初的症状，有点发冷、颤抖，伴有轻微的腹部不适。

0 点 45 分——熟悉的温暖迷幻感袭来，身体仿佛处于失重状态。感觉既温暖又舒适，但同时内心深处又涌起强烈的不适。肌肉总是处于即将爆发的状态，对这种静坐不动的状态颇为不满。我感到一阵阵恶心，仿佛神经被刺激得过载，这种毒性反应让我痛苦不堪。

T1:00 \- 同样的感觉在我体内持续发酵、蔓延。视觉效果开始增强，仿佛是我大脑在这场神经冲动的电闪雷鸣中“烧焦”的直接结果。它们呈现出一种舞动的薄雾，一种迷幻的雾气在空中勾勒出轮廓，散发出光环和热浪般的幻象。闭上眼睛，第一次清晰地看到了画面，三角形图案和人字形图案从中心点迅速向外辐射，疯狂地流动，像失控的传送带一样，翻转、旋转、环绕，猛烈地向外涌出。我 我现在抖得厉害。

T1:30 \- 依旧感觉不适。 恶心和肠胃症状稍有缓解，但颤抖加剧到了影响我打字的程度。为了消遣，我试着把剧烈的震颤转化为敲击低音鼓的动作，因为我发现自己在快速地拍打大腿。那声音就像机关枪，还挺酷的，要是我会打鼓就好了，说不定在这种状态下能打出一些疯狂的爆裂鼓点。不过说实话，我对音乐了解不多。闭上眼睛时还是能看到同样的景象，它们依旧像我的心跳、我的思绪、我的每一个动作一样快速移动。如果要用一个词来形容自己，那就是“快”。睁开眼睛时看到的是简单的同心圆图案，还有明显的雾蒙蒙的感觉，不是模糊，而是仿佛我的视线被冲淡、褪色了。认知方面，我的思维过程大多是内省和自我反思，仿佛试图将过剩的能量与外部世界协调一致的负担太重，我必须转向内心去寻求任何和谐或平静的感觉。然而，即使在内心世界里，我的思绪仍然飞速流转，快得让我抓不住。它们，对我来说太飘忽不定，让我无法集中精力去关注它们或处理它们。它们像一群飞虫一样模糊地飞来飞去。然而，我丝毫没有感到焦虑。我被一种专注的平静和活在当下的感觉所占据，一种明显的能力，能够无视这些不停乱窜的想法，并平静地接受这种无知。我的思绪在飞转，但我根本不在乎。

T3:00 \- 过去几个小时里，我一直感到头晕目眩，整个人都萎靡不振。颤抖和摇晃的程度足以干扰任何需要精细动作的活动。整个过程中，恶心和反胃感时不时地发作，大约每 20 分钟左右就会交替出现一次。尽管感觉好几次都快吐了，但最终还是没有吐出来。睁眼时的视觉模糊感很轻微，只有在特别留意时才会注意到。思维过程大多已经停滞，只剩下一种空洞的平静感，尽管身体状况不佳。搅动。这种药令人感到愉悦，但并不特别深沉或有趣。我 发现自己在交谈时说了很多无关紧要的话，啰嗦得毫无必要，长篇大论，语无伦次，还给人们发冗长杂乱的信息。

T3:30 \- 抽很多大麻。它 似乎暂时减轻了一些身体上的负担。我颤抖得没那么厉害了，恶心的感觉也消失了。然而，吸烟却让我的思绪如火上浇油，原本只是暗燃的余烬，现在却燃烧成了耀眼的熊熊烈火。视觉效果也变得更加明显。一条来自不知情我正在迷幻中的人的消息，让我焦虑不安，思绪万千，不知该如何应对这种情况以及可能产生的糟糕后果，尤其是万一他们试图给我打电话。我决定躲到楼上自己的房间里让自己平静下来。我感觉过度兴奋，于是决定连灯都不开，就那样躺在黑暗中。一开始躺下还挺舒服的，但四肢的躁动让我有种强烈的冲动，觉得自己应该起来活动活动。睁眼时的视觉效果更加显著了，呈现出巨大的螺旋状棋盘格分形图案，在黑暗中快速旋转、变形、脉动、辐射，不是明亮的色彩，而是柔和的冷色调。一切都似乎笼罩着一层微微颤动的紫红色光晕。我辗转反侧，陷入了沉思。我躺在床上，怎么也找不到一个能长时间保持舒适的姿势。我的思绪常常变得阴郁悲观，我常常努力调和自己的存在与他人所经历的痛苦以及自己可能遭受的痛苦之间的关系。不过我的想法始终脚踏实地、务实，从不会失控。我还发现自己频繁地想要小便，有时即便如此也会出现尿潴留的情况。小便之后，我决定下楼去和朋友们会合。

T4:15 \- 有几位朋友过来抽烟。社交感觉有点尴尬，但这些都是我相处很自在的好朋友，所以最终还是缓和下来，感觉还不错。我感觉有些恍惚，之前那种能投入冗长交谈的精力好像耗尽了，让我感到慵懒、说话含糊不清。尽管如此，身体上还是感觉非常兴奋和亢奋。他们离开后，另一位朋友来了，服用了迷幻药，这更增添了当时那种疯狂的氛围。我的一位朋友严重脱节，大声重复着词语，另一位则安安静静地坐着，呆呆地望着上方，还有一位似乎完全脱离了现实。我们玩了《任天堂明星大乱斗》，我发现自己的能力有所提升，也许是因为反应更快了，按按钮的动作也更敏捷、更迅速。

T4:40 \- 我的一个朋友在服用迷幻药（LSD），而且没有太多经验，结果弄得一团糟。我把他们带到楼上换衣服，发现他们时而清醒时而迷糊，有时似乎完全意识不到外面的世界。他们完全脱离了现实，也没有任何后果意识，这时我意识到这个人需要有人看护。我觉得自己头脑还算清醒，可以承担起这个角色，同时处理好这一团糟。不知怎的，我迅速、冷静且高效地完成了这一切，超出了我对任何状态下自己能力的预期。最后，由于他们的体验变得糟糕，希望尽快结束，我只好用镇静剂和安眠药让他们昏睡过去。等他们安全入睡后，我回到楼下，其他朋友似乎被刚才发生的事吓到了。恶心感又回来了，一波接一波。

随着时间的推移，我们都抽了很多大麻。我仍然时不时地感到强烈的恶心，尽管一整天都没吃东西，但还是毫无食欲。我还发现自己还是频繁地想要小便。颤抖也没有停止，不过此时我的动作还算灵活，能卷个大麻烟抽了。在接下来的几个小时里，我感受到了熟悉的迷幻余韵带来的愉悦感，不过身体上的不适感也只是略有减轻。我能更流畅地表达想法，思维也比平时更敏捷，感觉自己机智、风趣、能干、聪明又自信。它 这种感觉很深刻，而非肤浅，和朋友们一起出去玩也很棒，我们整晚都在说笑。但最终我还是觉得自己变得很疲惫，对自己和别人都如此。尽管第二天还得早起，我还是会玩到深夜才去睡觉。

14 点：我上床睡觉。由于精神高度紧张，入睡很困难，身体也很难放松。尽管症状已大为减轻，但我仍感到恶心、颤抖，肌肉也十分不安。

差不多一天过去了，我身体上的不适感仍未消退，尽管精神上已经恢复了正常。我仍然感到恶心，胃部有些不适，而且尿频。身体还在微微颤抖，四肢仍有些躁动，久坐会感到不舒服。精神上整天昏昏欲睡、疲惫不堪，即便睡了个午觉也是如此。后来感觉要感冒了，就早早睡下了。对过去一天发生的事情的记忆有些模糊，不像服用迷幻药时的记忆那样清晰，尤其是服用麦角酸二乙酰胺（LSD）时的记忆。

结论：这无疑是我服用过的最能刺激身体的致幻剂之一，其身体上的影响持续时间远超其他任何影响。震颤和肌肉抽搐的程度简直令人难以置信，不过如果我当时不是整天坐在家里，而是四处走动或做些别的事情，这些症状或许会好受一些。整个体验过程中，恶心和胃部/腹部痉挛的症状非常显著，一波接一波，像慢火一样一直持续到第二天。似乎没有产生任何共情作用。认知能力有轻微提升，思维倾向于内省。视觉效果非常轻微且平淡无奇。总的来说，这不过是一次新奇的经历，我无论如何都不想再尝试了。

[上一篇 报告213\-3C\-P 40 毫克口服](732.md "报告213-3C-P 40 毫克口")[下一篇 报告211\-3,4\-MD\-PCPr 80 毫克 鼻内给药](730.md "报告211-3,4-MD-PCPr")
