---
title: 732
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:46:52.113Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:46:49.845Z
---
🍦 报告213\-3C\-P 40 毫克口服
=====================================

年龄:26  
体重：130  
剂量： 40 毫克，口服  
场景： 树林，朋友的家

我当时在纠结这次经历是否值得写报告，因为总体来说相当温和，而且我发现自己很难描述其中的细微之处——甚至不确定它们是否值得提及。不过我还是绞尽脑汁写了 5 页关于它的内容，因为我觉得自己不会再有机会尝试这种化合物了。即便有机会再试一次，我也不认为自己会花时间去做。

尽管 3C\-P 这个名字可能会让人联想到更受欢迎的 2C\-P，但这种联想是错误的。实际上，它是普罗沙林的苯丙胺类似物，而普罗沙林又是麦司卡林的类似物，只是在 4 位上的甲氧基被延长成了丙基。我曾尝试过的一种类似化合物是 3C\-E，它是埃斯卡林的苯丙胺类似物。

我还没试过普罗沙林，不过我手头有一份样品，正留着等哪天心情能承受得住时再用。通常来说，与苯乙胺类致幻剂的安非他命类似物的关系是，它们的效力更强，持续时间更长。3C\-E 就比埃斯卡林效力更强，持续时间更长，所以如果我试普罗沙林的话，我敢肯定也会是同样的情况。我预计这会是一次持续时间长、刺激性强、视觉效果弱且对身体影响大的体验，结果确实如此。

我通过研究读到的大多数描述都表明，起效时间与大多数 2C\-x 化合物类似，属于任何致幻剂的平均起效时间。通常来说，持续时间较长的化合物起效时间也较长——尽管我做了研究，但对我来说确实如此，因为我直到大约 4 个小时后才感受到全部效果。

总的来说，这很有趣、令人兴奋、温暖且表达清晰，尽管最终还是轻松而微妙。几乎没有视觉效果，感觉就像一种持久的兴奋剂，带有迷幻的边缘（就像我描述 3C\-E 时的感觉一样）。那里 在结论部分对其影响进行了更全面的概括。

0 点整： 空腹在家服药。

T0:20\- 起效，最初的感觉像是轻微的刺激

T0:48\- 目前还没什么感觉，但肯定不只是安慰剂效应在起作用。

T1:13 \- 自从上次记录时间以来，效果实际上并没有太大进展。也许我感受到的只是安慰剂效应，或者是阈剂量带来的短暂体验。我的胃里有一种熟悉的扭动不适感，这通常表明我服用了致幻剂，但除此之外，我无法确定任何事情。

T1:30 \- 我的好朋友来了，之前我们多次结伴出游，这次他来接我去完成当天的任务。这是今年最后几个暖和的日子之一，我们打算好好利用一下，去树林里徒步。我换上户外装，悄悄地从外面干活的工人身边溜过，上了车。环境的改变似乎给这次经历注入了活力。我感到那种尴尬的疲惫，想避开陌生人，开口说的第一句话都显得困惑和紧张，直到慢慢进入社交状态。

T2:12 \- 药物在我体内如热浪般涌动，我们驱车前行，屏幕上最细微的画面都变得模糊不清，隐约可见的形状在缓缓移动、变换、漂移，笼罩在淡紫色和红色的光晕中。我的脑袋里嗡嗡作响，暖洋洋的，周围的世界飞速掠过。今天天气温暖但阴沉，预计稍后会有倾盆大雨。

我们到达了目的地，那是一个树木繁茂的公园，有陡峭的小径和山丘，一条岩石溪流，还有几处几百年历史的磨坊残破的石砌遗迹。这里还有几个人，想在乌云密布、大雨将至之前好好享受一下天气。我们沿着蜿蜒的小径边走边聊，我一边抽着大麻，一边跟路过的行人打招呼。置身于大自然中真好，头顶上广阔的天空，树梢上干枯的秋叶在风中沙沙作响，这一切都令人陶醉。我路过一根树枝上一群毛茸茸的蚜虫，它们正整齐划一地跳着令人着迷的防御舞，我看得入了迷。我们 我们去探索一座石磨坊建筑的废墟，如今它只剩下三面墙，还有些残破的窗户和门洞。我们在建筑里爬上爬下，玩得不亦乐乎，但心里清楚它有多不稳固。我周围的石头泛起层层涟漪，仿佛要把这座人类的遗迹变成一座迷幻的神庙，一座献给天空的纪念碑，深灰色的石头承载着上方饱含水分的云层的全部重量。感觉空气都压在我们身上。我们坐在石头和墙上，抽着烟，拨弄着周围的落叶、苔藓和地衣。跑啊、跳啊、爬啊，都感觉特别爽。我就像一只被关在公寓里一整天的狗——现在出来了，浑身都是使不完的劲儿，只想到处跑跑，把它们都耗尽。这是释放过去几个小时里在我体内积聚的过多刺激和紧张的绝佳方式。这种体验还没有达到顶峰，反而还在不断上升。我们 最终来到小溪边，我本能地开始翻动石头寻找大型无脊椎动物。

我们在这里坐了大约半个小时，聊着生活、数学、科学，聊着进化、生态和生物多样性。我发现自己特别健谈，感觉我们的话题天马行空，根本无法理清头绪，思绪和话语就像电流在电网中穿梭，我感到自己表达清晰，记忆力和认知力都得到了提升。这种物质在亲密的社交场合中很合适。要是我整天独自一人闷在屋里，真不知道这会是多么无聊的经历。

我开始对陌生人愈发警惕，或许是因为大麻的味道越来越浓地附着在我身上。和人待在一起让我感到紧张，当第一滴雨点开始敲打地面，预示着我们该回车里时，我感到心满意足。森林在雨水的浸润下开始闪耀，枯叶和树枝都被水覆盖。等我们回到车里时，雨已经下得很大了，我感到精神焕发、精力充沛，但同时也觉得已经消耗了足够的能量，现在只想放松下来，安静地坐着——这再好不过了，因为这正是我们计划要做的。

T3:40 \- 我们到了他家，天空被过早降临的暮色笼罩，雨点不停地落下。身处某个柔软温暖、装饰精美且绝对干燥的地方，听着雨点敲打窗户的声音，真是莫大的安慰。然而，似乎环境的改变又让这次体验进入了一个新的阶段。即便没有再吸更多的大麻，我却感觉这药效比以往任何时候都要强烈，一阵新的恶心感涌上心头，我浑身颤抖，越来越觉得不对劲。不过，这感觉终于开始趋于平稳，不再加剧。如果非要给这次体验划分一个巅峰时刻，我想大概就是现在。但总的来说，这并不是一次特别强烈或具有突破性的体验。它不过是一段漫长的刺激过程，那种惯常的强烈冲击感被一种愉悦、欣快且清晰的迷幻感稍稍缓和了一些，给原本可能令人疲惫不堪和厌烦的事情增添了一定的深度和乐趣。

四点半：我们想像往常一样玩《任天堂明星大乱斗：特别版》，但就是找不到他的 GameCube 游戏机。我们把房子翻了个底朝天，还钻进阴暗的地下室，又跑到外面冒着热雨去查看他的车。一番搜寻无果后，我们只好玩了几个小时的《任天堂明星大乱斗：终极版》。我们抽了一碗大麻，这带来的只是更强烈的欣快感。视觉上没有增强，也没有大麻有时会带来的那种迷幻的分离感或陶醉感，只是感觉更深入了一些。我的身体有种脉动和上升的感觉，就像被摇曳的火焰或逐渐变暗的暖气片的脉动托起一样。我感觉自己在热浪中翻滚，时而上升，时而下沉。

我们一直都在欢笑打趣。能为那些最愚蠢、最微不足道的小事谈笑风生，甚至笑到流泪，这种感觉真是太好了。这些就是我们近二十年友谊中一直保持着的永恒的小互动。我 身处这舒适、熟悉、温暖、快乐与爱的世界里，我沉浸在愉悦的恍惚之中，周围的世界渐渐模糊，我甚至都不再像往常那样有查看手机的冲动。

7 点 02 分 \- 我动身回家，我的朋友得早早上床睡觉，因为明天凌晨 4 点就要起床去上班。我得坐火车回家。外面雾蒙蒙的，还下着雨，我在车站独自待了半个小时。四周一片漆黑寂静，只有车站里透出些许光亮。远处雾气中隐约可见的模糊身影，被微弱的光线勾勒出来，勾起了我的想象——那些若隐若现的苍白身影，一动不动地直勾勾盯着我，宛如《午夜凶铃》里的女鬼，披着湿漉漉的黑发从阴影中向我逼近。最近我一直在看日本恐怖电影，也许这已经潜入了我的意识。

我浑身湿冷，来回踱步，不时回头张望。在和朋友们玩了两个半小时的游戏之后，又在这站台上徘徊了半个小时，我丝毫没有缓过来的感觉。这是一场持续不断的高潮。我内心的火焰仍在燃烧着大量的燃料，热度刺激着我的大脑，激发着我的思绪。一阵阵恶心涌上心头，翻江倒海。我的肌肉紧绷着，还在不停地颤抖。也许是这昏暗的环境和模糊的景象，再加上我过于活跃的想象力，让我觉得现在能看清的景象比之前任何时候都要多——尽管仍然只是些模糊的漂浮纹理、柔和的分形图案，以及偶尔从混沌中浮现的漩涡状图案，就像从漩涡流体中螺旋而出的一般。这些景象随着朦胧的细雨的稳定节奏而起伏呼吸。我 最终我厌倦了踱步，稍微活动了一下，然后坐下来，拿起手机漫无目的地刷起了社交媒体。

终于，火车来了，至少还有一个人也终于来到了站台上，我们彼此心照不宣地互不搭理。这庞然大物先是以令人难以置信的频率在冰冷潮湿的铁轨上发出声响宣告着自己的到来。一道巨大的金色光芒穿透雨幕向我袭来，将我笼罩在它狂暴的能量之中。我能感觉到它的震动穿透我的骨骼，与我神经中嗡嗡作响的震动共鸣。从车顶上倾泻而下的冰冷水流，却让我因它的温暖而精神振奋，突然进入干燥的车厢内，我感到一阵恍惚，车厢里亮着冷冰冰的日光灯，陌生人们努力维持着彼此间的陌生，他们轻声细语，却又极力忽视对方。我 在车厢尽头找个隐蔽的座位坐下，在这诡异的宁静旅程中，我可以轻松地不被人注意，戴着耳机听音乐。

晚上八点半：穿过宁静的雨夜街区走回家。天气寒冷，四周寂静无声。每一步都充满着急切回家的炽热动力。此时脑海中已几乎不再有画面。我走进家门，喂了猫，又给自己弄了点吃的，然后瘫倒在沙发上，看电视、上网。我太爱我的屏幕了。直到抽了点大麻，我才有了点胃口。它 就在刚才，还感觉巅峰时刻才刚刚开始，可现在却觉得它已渐渐远去。

9 点 45 分 \- 感到兴奋又恶心，这还有什么新鲜的。感官上的影响已经过去了。我全神贯注于某些思路，一种清晰的极度专注和流畅的联想，这通常是服用致幻剂后的表现。我的想法从脑海中清晰地浮现出来，融入了我在线上与朋友的对话中。就像长时间的兴奋剂作用，还带着一点认知上的刺激。增加。如今大部分与生俱来的兴奋劲儿也消退了。一切都呈稳步下滑趋势，但我还是享受着当下的体验。我的思绪大多被用来分析日式恐怖片和伪纪录片式恐怖片，正如我之前提到的，最近我看了很多这类影片，毕竟现在是万圣节季。感谢那些愿意和我谈论这些的朋友，我实在有太多话要说。那种向朋友滔滔不绝地输出段落的状态，对于任何接触过兴奋剂的人来说应该都不陌生。

10 点 30 分：情况逐渐缓和下来。下山的感觉比上山时过得要快。

12 点整：我体内唯一能表明曾服过药的迹象就是我现在精神极度亢奋，完全清醒，就算想睡也睡不着。

13 点整：我觉得我现在已经完全恢复到正常状态了。

结论：40 毫克的 3C\-P 总体来说效果温和， 但带来的体验相当愉悦且颇具新奇感，让我和一位挚友度过了愉快的一天。这次体验的主要感觉是兴奋。与 3C\-E 类似，它是一种带有迷幻色彩的兴奋剂，而非带有兴奋剂特质的迷幻剂。这次体验最值得注意的是持续时间，起效缓慢，巅峰期很长且拖沓，而恢复到正常状态则较快。巅峰期令人感到欢快愉悦，乐趣。它对于社交、外出以及四处走动来说很棒。 如果像我通常喜欢的那样，把这药花在独自一人闷在家里的一天里，那可就糟透了。那会既极其难受又极其无聊。

这次体验中的迷幻感主要体现在认知方面，即我处理和表达想法的方式上。我的大脑就像一台运转良好的联想机器，能够迅速整合信息片段并产生想法和反应。感觉如此清晰流畅是一种令人愉悦的感觉，为原本平淡无奇的体验增添了一份欣快感。视觉方面大多难以察觉，即便有所察觉也平淡无奇——只是有些纹理加深和漂移。在整个体验过程中，一直有一种轻微的身体负荷感，主要是间歇性的恶心感，持续数小时，但从未严重到令人不适的程度。我原本以为会更糟，这方面让我感到惊喜。也许这预示着当我最终尝试普罗沙林时也会如此——埃斯卡林对我的消化系统造成了影响，3C\-E 也不太友好。如果 3C\-P 更温和，那么它的近亲普罗沙林或许也是如此。

我觉得我不会再尝试这种化合物了。 它确实能让人与好友愉快地交流，但持续时间太长，而且其他效果也不够显著，不足以让我尝试更高的剂量。

[上一篇 报告214\-4\-AcO\-DET 口服溶液 20 毫克](733.md "报告214-4-AcO-DET 口")[下一篇 报告212\-3C\-E 50 毫克口服](731.md "报告212-3C-E 50 毫克口")
