---
title: 735
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:46:59.367Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:46:57.197Z
---
✨ 报告215\-4\-AcO\-DMT
==========================

年龄:18  
重量\- 135  
剂量\- 25 \- 30毫克

场景：我最近一直情绪低落，我想试着摆脱这一切。我 袋子里有 265 毫克。我大概量了 500 毫升水（测量不精确，别学我！），然后把 265 毫克溶解在里面。这样算下来，每 2 毫升里大约有 1 毫克。接着我又量了（同样很粗略）50 毫升水，放进一个单独的瓶子里。这次旅行我就带着这个。大约一周多前我服用了 1500 微克的 25i\-NBOH，所以体内还有残留，可能会削弱这次剂量的全部效果。

凌晨 0 点整——我在北费城下了公交车，一口气喝光了那瓶酒。那味道苦得让人作呕。我朝着我的安全地带走去，那是桥下一处隐蔽的地方，如果情况变得太激烈，我不会在那里大吵大闹。

0:30 \- 开始产生最初的感觉——身体轻飘飘的，整体有一种振奋人心的冲劲。它 我找到了自己的避风港，抽了一碗烟。每吸一口，我就感觉沉得更深。我变得越来越沉重，越来越迟缓。周围的声音开始变得扭曲。这种感觉越来越强烈。

40 分钟后：我抬头望向天空，发现它在飘动，呼吸着各种图案。每一缕阳光都穿透冰冷的玻璃般大气层，照在冰冷的树上，一切都呼吸着，旋转着，闪耀着色彩。我感觉身体轻飘飘的，却又牢牢地坐在地上。我的嘴角上扬，笑了起来，咯咯地笑。我头顶上方桥上汽车行驶的声音回荡着，扭曲着，嗡嗡作响，颤抖着，一路蜿蜒下来传到我耳中。我觉得自己清醒得足以出门了，便走进附近的公园，坐在一个池塘边。地上覆盖着雪，落日的余晖黯淡而忧郁地洒在上面。空气感觉是蓝色的，一切都冷冰冰的，蓝幽幽的，仿佛一层寒气笼罩着这片景色。我剧烈地颤抖着，一部分是因为服用大多数药物后的惯常震颤，一部分是因为真的冷。我躺在一块石头上，沉浸在周围旋转着、呼吸着的寒冷之中。视觉效果还算轻柔，树木似乎有着重复的图案，它们旋转着，呼吸着，但也就仅此而已。没有什么令人全神贯注的东西，如果我想的话，可以忽略它们（但为什么要忽略呢？）

T1:00 \- 我躺在这块石头上，在这蓝色的世界里想着忧郁的事。感觉就像自己正沉入石头里，仿佛我冰冷的身体已经和这块冰冷的石头融为一体。就像有一条毯子紧紧地裹着我，把我束缚在原地。我曾希望这次的色胺类物质能让我在情绪上感觉好一些，不像最近的苯乙胺类物质那样。但似乎并非如此。同样的糟糕情绪在我心中被放大了。还是同样的悲伤，同样的对生活的悲观看法，同样的对未来的恐惧，就像今天这冷冰冰的蓝色空气一样黯淡无光。我闭上眼睛，闭眼时的视觉效果将我包围，同心圆图案闪烁着，随着色彩跳动。我想这还挺不错的吧。我叹了口气，站起身来，寒冷紧紧地包裹着我的身体，让我瑟瑟发抖。雪花在舞动着各种色彩，但我却感到如此悲伤和失望。“还是老一套，还是老样子。”

我走向河边。空气比以往任何时候都显得更蓝，冰冷的暮色寒意笼罩着一切。整条河都结冰了。冰面上有着错综复杂的图案，我不确定这些是自然形成的还是药物作用的结果。我能感觉到寒冷在冰封的河面上盘旋凝结。我一边走一边决定坐下来思考，再仔细看看冰面。沿着河边走的时候，这种情况经常发生。一切都显得如此悲伤，我不知道自己要回到哪里去。每次坐下，我都觉得自己像被粘在了原地，很难再站起来。向上。

T1:40 \- 我边走边感觉好了一些。我更有信心了，也开始意识到所有这些消极的想法——社交上的多疑，对未来的悲观看法——都不是客观存在的事物，是我对这些事物的看法决定了它们给我带来的感受，也许我有能力摆脱这一切，改变现状。也许我有能力将那些妄想的多疑想法当作有害的妄想摒弃，我拥有摒弃的力量，这种感觉比以往任何时候都强烈。我感觉自己正在被净化，仿佛这种化学物质正在将我脑海中所有污染心灵、毒害心灵的可怕想法洗刷干净，让我摆脱自我毁灭的疾病。我坐在艺术博物馆的台阶上俯瞰这座城市，想到在这片空间里我编织了多少故事，经历了多少体验，所有只有我感受过、知晓过的事物，我只能梦想着与他人分享。不管我能否与人分享这些，我知道它们只存在于我的脑海里，别无他处。一旦我死去，那些记忆、那些故事都将消逝。它们没有被记录下来，只存在于一个地方，而我得尽我所能守护好那个地方。我为活着、为存在、为探索周围的世界付出了那么多努力，我需要尽可能长久地继续这样做，因为还有那么多世界等着我去创造、去探索，我不能因为自我憎恶和自我毁灭而浪费这一切。

T2:30 之后——漫无目的地坐了一会儿，我便穿过城市出发了。接下来的两个小时美妙极了。我在城市里漫步，感受着周围百万人的生活气息，欣赏着他们创造的这座城市的丰碑。我为街上的每一个人、每一栋建筑而感到快乐。我与周围的人们如此舒适地共处一室，心中充满了自信。视觉几乎不存在了，但我确实感觉飘飘然，非常飘飘然。声音依然在跳跃和扭曲。在城市里闲逛了一会儿后，我回到了学校，放松下来，暖和暖和身子。

美好的生活 变化的旅程。无法形容它有多美。不是特别的视觉冲击或极其强烈，也许是因为我已习惯了。我以为自己学到的教训最终都没能记住，因为从来都没有。结果发现，我对事情的掌控远没有自己想象的那么强。

[上一篇 报告216\-4\-AcO\-MET 口服40毫克](736.md "报告216-4-AcO-MET 口")[下一篇 报告214\-4\-AcO\-DET 口服溶液 20 毫克](733.md "报告214-4-AcO-DET 口")
