---
title: 736
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:03.255Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:00.771Z
---
🍦 报告216\-4\-AcO\-MET 口服40毫克
==========================================

年龄:20  
重量\- 130  
剂量：40毫克

这段时间我一直情绪低落，这次旅行我满脑子都是过去那些伤心事，带着一种自我毁灭的渴望。不过，亲密的朋友给了我温暖和关爱，尽管总体来说我对未来感到非常黯淡和悲观。

00:00 \- 解决方案 在半小时内分四次吞服，服后喝点姜茶，再吸几口大麻来缓解恶心。时间从溶液完全服下时开始计算。

00:02 \- 奇怪的是，我已经能感觉到它来了。开始出现闭眼的视觉，它们以一种看似算法的方式移动和呼吸，具有很强的纵深感。恶心和胃部不适感来得很猛。

00:06 \- 我感觉自己的身体像是在漂浮。总体来说，这是一种非常温暖且令人脱节的身体高（兴）感，如果不是因为强烈的恶心感，这会是一种很愉悦的感觉。就好像我正被柔软、令人愉悦的手指抚摸着，在接触点绽放出彩虹。睁开眼睛时，视觉开始形成，起初是模糊的图案和色彩增强效果。它们自然地流动并融合在一起，其圆润柔和的形态完全无害。

0:15 \- 我现在感觉自己的感知被关在一个盒子里，这个盒子正被某种未知的力量扭曲变形。我感觉周围有其他存在。我 我总是有种感觉，觉得有个明显的存在就在我面前盘旋，忽远忽近，有节奏地扑腾着。我的眼睛因这持续不断的刺激而抽搐、闪躲。感觉我的视觉视角在自己的感知和第三人称视角之间剧烈地来回切换，完全随机且不受我控制。仿佛我在不断切换自己的视角和那个执意在我面前盘旋的神秘存在的视角。

T0:20 \- 我已经认不出自己的身体部位了。我看到这些肉乎乎的东西，能动它们，但还是觉得它们像是在自己动。我感觉自己在这具身体里，在这个世界里，完全陌生，格格不入。我还感觉浑身是汗。所有平面上都有图案，每个光源都射出非常浓烈的彩虹。感觉我的眼睛被强制看向某个地方，但不知道为什么，也不知道是什么在强迫它们。感觉这个世界被分成了六边形的格子。

0 点 30 分 \- 我感觉到了一种令人昏昏欲睡的镇静效果。我的身体麻木且僵硬，一点也不想动弹。我能感觉到四肢有些血管收缩。消化系统不再疼痛难忍，但还是感觉飘忽不定。

53 分钟：恶心感基本消失了。我走到外面看天空，有幸看到了色彩斑斓的几何图案，不像其他致幻剂那样有错觉脸谱和对称性。看起来非常合成，但本质上是有机的，简单交织的图案有着清晰的边缘，在天空中漂浮、呼吸。那种强制的视角变化感达到了顶峰。

T1:04 \- 我正感受到一种极其强烈的共情效应，比任何致幻剂带给我的都要强烈。这就像一个大大的、汗津津的致幻拥抱。我感到如此温暖和快乐，我爱我认识的每一个人，我想告诉他们我理解他们的挣扎，我爱他们，希望他们快乐。一切都感觉如此重要。这太棒了。我浑身发热，汗流浃背。

T1:30 \- 我感觉如此兴奋，充满活力，想要冲出去闯荡世界，把所有能做的事都做一遍。有太多事情可做了。我简直无法想象自己曾经会感到沮丧，我对自己、自己的潜力以及未来都充满了信心。我感觉特别想笑，一切看起来都那么滑稽。我太开心了。我觉得自己无所不能，想把所有事都做一遍，这是一种温和而温暖的狂热。

2 点 30 分：我基本上快下来了，还是有点傻笑，但之前的乐观情绪已经没了。往常那种抑郁的阴影又开始浮现，但我现在嗨得不行，也不太在意。

T4:00 \- 我基本上已经恢复到正常状态了，只是身体和精神上还有一点余韵。

结论：这是我经历过的最开心、最温暖的旅程之一。在最初的 45 分钟左右，恶心的感觉极其难受，但身体上的其他反应并不明显。共情作用是我所体验过的最强的。在整个旅程中有一种奇怪的“他者”感。这种药物带来的视觉视角变化是独一无二的，而且视觉效果总体上明亮多彩，让人联想到大自然的形态。

[上一篇 报告217\-4\-AcO\-MET](737.md "报告217-4-AcO-MET")[下一篇 报告215\-4\-AcO\-DMT](735.md "报告215-4-AcO-DMT")
