---
title: 737
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:02:33.986Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:47:04.693Z
---

---
title: 737
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:07.173Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:04.693Z
---
🍿 报告217\-4\-AcO\-MET
===========================

年龄:24  
重量：135  
剂量：30 毫克，口服，凝胶胶囊剂。  
场景：城市各处，我的房间

0 点整：服下我的剂量。我在一条主要河流附近的公园里，这条河划分了城市的边界。今天是反常的温暖阴天。

0:18 \- 感觉到下巴和肌肉紧绷。嚼点口香糖吧。 我决定去走走，穿过那座横跨河流的大桥。

T0:49 \- 我感到一阵阵寒意，胃里翻江倒海。太阳缓缓西沉，被大片大片的云彩遮掩。

00:55 \- 我抽了点大麻。现在还没太大的感觉。天气越来越冷了。

T1:07 \- 我开始感觉到那种感觉上来了，一股能量从我的核心处涌起，穿过我的身体，像白热化的电流般微微刺痛，悄然蔓延，又十分细微。我的眼后有种暖意，身体因能量而微微颤动。

风势渐强，在下方汽车的嘈杂声中，它抽打着我，拉扯着我。这座桥本是观赏日落的绝佳之地，但天边的云彩却将天边的火光遮蔽。夜色在柔和的淡彩中悄然降临。我凝视着混凝土，注视着斑驳的表面，但眼下仍无值得留意的景象。然而，我内心深处那股温暖的光芒却在持续闪耀，越来越亮。

T1:33 \- 我现在正往城里走，城市的灯光开始闪烁，天空变成了冷冰冰的蓝色。我感觉错失了良机，真希望能站在河中心，看着天空的余晖在狂风中消逝。不过我确实憋尿憋得厉害。

当我再次沉浸在这些建筑之中时，这次旅行的种种突然向我袭来。今天天气异常温暖，许多人出来锻炼、通勤或者做其他事情，有慢跑的人、童子军小队以及各种各样的家庭和路人。我心中涌起对眼前整座城市的爱意，同时也为几个月后就要离开这里而感到伤感。我的内心一阵阵不安，脑海中不断涌现如巨幅闪烁雪花般纷至沓来的画面。我走到桥底，决定沿着水边走走。

T1:45 \- 我现在确实处于极度兴奋的状态。那些在黑暗中继续着日常生活的人都让我觉得如此亲切又陌生，他们所有的音乐和谈话都像是光鲜亮丽却毫无个性的闯入者，悄悄潜入我的感知，拼命挤进我的思绪前沿。我凝视着水面，城市的灯光在波浪上闪烁，幻化出涟漪般的嗡嗡作响的景象，六边形的流动图案开始从我的视野边缘缓缓浮现。幻想。一切都融化、扭曲、弯曲。感觉有什么力量从我的双脚沿着身体往上爬，随时都可能把我托起，让我失去平衡，就像一股巨大的电流上升气流。一种巨大的不安感折磨着我的身体，我无法长时间保持静止。尽管感到不适，但我仍对这世界上的所有灯光、色彩和动态充满敬意，对在网上给自己买药并成功服用感到敬意。我动身回家，在这温暖的夜晚，步行 20 分钟就能到家，但夜色却在逐渐变冷。这段路程似乎一直跟在我身后，不时地用色彩和几何纹理的旋风和漩涡超过我，就像闪闪发光的鱼鳞。我一边走，脑海中的声音听起来自信、能干又权威。我觉得自己只要在心里跟自己说话就能让自己兴奋起来，这是一种奇怪的内心指引。我的思绪清晰明了，大脑把它们的纠结梳理成直白易懂的线条。

T2:27 \- 天刚黑我就平安到家了。一进屋，我就立刻把房间布置得尽可能舒适——昏暗的灯光、香薰蜡烛，还有低沉舒缓、带有重低音的音乐。

我所触碰的一切都如此舒适，只想蜷缩在被窝里，像一只在阳光普照的田野里打滚的狗那样依偎着。我仿佛在一片闪闪发光的水池里翻滚扭动，每一处都沾满了亮晶晶的东西，随着每一次动作，它们都被抛向空中，在落下的时候闪烁着光芒，映照着外面城市的灯光。我只想更深地陷进床里，扭动着感受它的柔软和纹理，让它将我包裹，给我带来舒适和愉悦的涟漪。

我突然受到一种独特的视觉冲击——一种有节奏的闪烁灯光直射我的脸——仿佛有个物体在以完美的 90 度角快速旋转，物体的一面是刺眼的卤素灯泡。这种感觉就像汽车大灯晃得你睁不开眼，在我的脑海中旋转。感觉好像有个东西正朝我冲过来，在我的额叶前闪着冷冰冰的光。这种效果贯穿了整个旅程。

画面的其他部分则极其明亮、色彩斑斓且充满活力，闪烁的动态如支流般涌动。它们从一切事物上散发出来，萌生绽放，占据了我的整个视野，上面点缀着彩虹色的叶片。

我体内涌动着如此多的电流，感觉恶心又烦躁，坐立不安，于是更往被子里钻了钻。

这种认知上的影响让我蜷缩在床上，双手抱头，沉思着，回忆着，脑海中涌现出无数的想法和记忆，它们彼此交融，以一种让我觉得还能充分思考的速度在我脑海中奔涌。每一个想法、念头、联想都带着近乎病态的愉悦感，真的是“只有美好的感觉”，似乎只有最甜蜜的想法才能存在。我一次次起身去做事，却又很快被拉回这些纯粹愉悦的思绪隧道中。愉悦的想法开始形成结构，每一个想法出现，被思考，然后被送入一个由最精美的宝石构成的水下水晶洞穴中结晶，形成一座巨大的愉悦宫殿，透过玻璃般的墙壁，折射出五彩斑斓的光线。被吸入这样一个地方，坦白说，是无法避免的。尽管如此，那种令人眩晕的视觉感受仍在继续，还有那种想要依偎在一切事物上的躁动欲望。在这华丽的水晶隧道中，在闪烁的光线造成的混乱中，在那种感觉有东西蹲伏着、注视着我的感觉中，在我眼前，是各种分形图案和纹理视觉效果从四面八方渗透进来。

我又在服用迷幻药时重新发现了另一个喜欢的活动——利用社交媒体深入探究那些我不认识的人的生活（主要是加入一些特殊兴趣小组发帖），看着他们多年来的变化，根据他们所展示的内容拼凑出一个故事，然后琢磨这与他们的真实故事有多大的不同。这听起来挺诡异的，但我只是旁观者，没有别的企图。能对一个完全陌生的人构建出如此详尽的档案，这真的很令人着迷。我做这件事的时候会一边抽大麻一边喝着碗里的东西。

整体的感觉平静了一些，变得温暖而柔美，就像由蛋白石构成的丛林。我感觉到处都有五彩斑斓的光芒闪烁。我正被电流轻柔地按摩着，不再遭受电击的抽打。我觉得此刻自己不用工作真是太幸福了。

那种奇怪的闪烁、“在我眼前的效果”仍未消退，老实说，此刻有点烦人，但其他一切都如丝般愉悦。我感到对周围的一切、对这整个狂野的世界、对此刻自己正在迷幻的状态充满了爱与共鸣。我确实感觉到自己才刚刚开始着陆。

5 点 05 分：一切都在平稳而轻柔地收尾，让我先好好品味一下这次经历中最喜欢的部分，然后再将它们封存进记忆。我决定利用这段时间把一周前写的旅行报告整理定稿。我觉得现在这种状态适合读自己的文章。

我觉得它冗长、夸张又乏味。

这些词句矫揉造作、华而不实，我感觉自己像是在强行拼凑一个故事，而不是让经历自然流淌。我过多地依赖华丽的辞藻和繁复的描述，明明可以简洁明了。我知道这些都是问题，但就是不知道如何停止，事实上我现在还在这么做。尽管对自己的写作感到严厉的批评，但总体而言，我感觉良好、愉悦，对自己也还算友善和宽容。实际上，心情非常愉快。

我 回忆起第一次服用这种药物的情景，那是在我旧居的房间里，一个孤独的夏夜。我躺在后院，看着六边形的幻象在天空中舞动，我躲进自己打造的第一个避难所，沉浸在香薰和大麻烟雾之中。昏暗的灯光下，播放着最能勾起怀旧之情、最飘渺空灵又最私密的音乐。我记得那种温柔的慰藉，在我日渐消沉的忧郁中，它就像一盏微弱的明灯。我记得那种致幻的效果，想要和每个人交谈，表达我的爱意，还有那夏日里又一个温馨的黄昏。

这一次，强烈的社交共鸣效应明显缺失。

不然就和一位好友聊聊地缘政治（这发生在美国暗杀卡西姆·苏莱曼尼之后不久），我的想法会变得清晰，我的分析也会显得扎实且有理有据。这样的交谈充满活力且热情洋溢。

5 点 30 分 \- 我本打算去参加一个聚会。但致幻效果太差了，以至于我实在觉得太焦虑，不想去一个大部分人都不认识的地方。尽管那里有我深爱的人，我可以依靠他们，但我现在觉得身处如此拥挤的环境会很不舒服。我今晚想窝在家里，找些能丰富自己的东西看看。这时，一位密友打电话叫我过去她家，和她以及几个我非常可爱、亲切、善良的老朋友一起看动漫，他们总是充满爱意和温馨。我觉得出去走走也不错，这样能有更平静、更亲密的交流，和他们在一起会很惬意，于是我化了妆，收拾好东西，走进了夜色。坐地铁去她家感觉很奇怪，我已经不再有强烈的视觉幻觉了，但感觉身心疲惫，兴奋过度，对周围的一切都格外敏感。地铁站的角落里，一些不太明显的幻觉景象若隐若现。

T6:15 \- 我到了那所房子，立刻沉浸在朋友们那甜美、可爱又美丽的气场中。屋子里很暖和，但这些人的热情让我感觉就像在滚烫的柏油路上晒太阳，热浪滚滚。我 简直对这里所有人都有好感，能这样随意地一起玩真是太好了。我们抽了很多大麻，还看了《宇宙浪客》这部动漫。这 迷幻药在我体内仍像一种汗津津的轻躁狂，让我社交更轻松，还有一种隐隐的愉悦感。反复吸食大麻会让思维变得迟缓，我发现自己越来越难以进行条理清晰的对话，但即便在黑暗中，那种欢快的活力仍在四处跳跃。

夜幕降临，我决定乘地铁回家。旅途的疲惫已大为缓解。下了地铁，我又来了精神，决定绕远路走回家，欣赏着周围城市灯光的美丽，感受着此刻飘落的细雨。心中充满爱意，我真想像小狗在大大的游乐场里那样跑来跑去，蹦蹦跳跳，攀爬嬉戏，但更多的是想仔细观察沿途的每一个小细节。

T9:10\- 我回到家了。明天我有事要做，所以稍微放松一下之后，我冲个澡，吃点东西，然后准备睡觉。

T10:20\- 大约 30 分钟后，由于一些残留的兴奋剂作用消退，上床睡觉并入睡。

结论：这份报告旨在让我能够提供一份比初次所写更为详尽的 4\-AcO\-MET 体验描述。我希望能在我对致幻剂有了更多体验并且写作/观察能力有所提升之后再重新审视它。

在最初的试验中，由于产品批次不佳，剂量不够精确。这次我的测量更精准了。此外，在第一次试验中，我是将药物溶于溶液中服用的，当时我把快速起效归因于药物本身，但实际上这是给药途径（R.O.A.）的原因。

与自己的文字互动，并思考自己初次接触这种物质的经历，突显了这次体验的反复内省的本质，以及这种物质真正能激发这些特质的能力。

这次体验与之前的那次有一些明显的共同点（我在其他未记录的尝试中也注意到了这些）——一种特别的闪烁视觉，似乎朝我的脸飞来，想要去蹭一蹭、享受触觉的欲望，还有其他六边形的彩虹视觉，以及一种普遍的温暖的电流感。但这次体验的不同之处在于，在药效消退时没有那种强烈的共情波，而第一次时，感觉就像突然又多服了一剂摇头丸。其他几次体验在那个阶段都让我感觉特别爱社交、特别健谈——这次却出奇地没有这种感觉。

我的总体评价一直未变——这是一款令人愉悦的内省型、温暖且充满爱意的迷幻剂，刺激、炫目，有时会让人在极度欢乐中感到些许难以承受。我预计在药效消退时会出现一波致幻效果，不过这并非总是如此。视觉效果相当强烈，几何形状重复出现，非常闪亮且色彩斑斓。那种持续的面部闪烁现象一直存在，但当沉浸在思绪中时可以忽略不计。对我来说，它一直都很棒。它极具内省性，能让人探索和审视如玫瑰色宝石般璀璨的记忆隧道，那是一座由愉悦记忆和感受构成的水晶图书馆。

[上一篇 报告218\-4\-AcO\-MET 30 毫克\+ Allylescaline 50 毫克](738.md "报告218-4-AcO-MET 3")[下一篇 报告216\-4\-AcO\-MET 口服40毫克](736.md "报告216-4-AcO-MET 口")
