---
title: 738
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:10.897Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:08.658Z
---
🚗 报告218\-4\-AcO\-MET 30 毫克\+ Allylescaline 50 毫克
===============================================================

年龄:20  
剂量：约 30 毫克 4\-AcO\-MET 胶囊口服，50 毫克 Allylescaline口服  
场景：费城附近河边的秘密地点，我的公寓

这趟旅行我计划了一整周。忙得团团转，就为了确保时间安排得当，一切顺利。能成行我真是松了一口气。

场景：费城北部一座桥下的货运铁轨旁的隐秘之地，那是我独自去放纵的地方。

0 点整：服用胶囊同时

00:20 \- 效果音初现。 到达目的地却发现有个家伙在那里睡觉。觉得最好别打扰他，沿着铁轨再往前走，找个新地方。

T0:25 \- 在铁轨更靠前的地方找一个地下通道，在那里躲避之前先留意一下有没有可疑人员。我 我很快就从一个相对繁华的市区来到了一片荒凉之地，放眼望去，不见任何建筑物，只有枯萎的树木和孤零零的工业铁路。我坐下来抽了一碗烟，效果还不是很明显。抽完烟后，我看到铁轨对面的地下通道旁有一块岩石。我爬了上去。地下通道由一座有三个拱门的高架桥构成，中间的拱门供货运列车通行，另外两个拱门则漆黑一片，像隧道一样。其中一个隧道就在岩石旁。也许我的感官已经受到了影响，因为看起来在旁边的隧道里还有一个人在睡觉。

0:30 \- 我听着音乐画画。这是 4\-AcO\-MET 带来的熟悉感觉，我画的每一笔都感觉既美丽又深邃。我喜欢那种一切都显得完美且恰到好处的艺术或创作，我画的每一笔都给人这种感觉，每一笔都经过深思熟虑，都有其确切的目的。当然，事后看来这完全是错觉，画得有些潦草和杂乱。视觉上没什么特别的，我确实感觉很轻盈、很飘忽。除了出汗和轻微的烦躁不安，身体上没什么明显的负担。恶心想吐。我抽了更多的烟。我意识到这里就是我终老的地方， 这里美丽、孤寂又宁静。当那一天到来时，我会把脖子枕在铁轨上等待。 这是最后的地方，这是我的最后之地。想到这里，我并不感到悲伤或不安， 反而有点兴奋，因为我找到了一个无论生前死后都能称之为自己的特别之地。 落日余晖洒在枯萎的灌木丛上，那光芒是我希望有一天能为我哀悼的。

天色越来越暗了。我 我大概觉得这里不是独自待在黑暗中的好地方，而且我也看不清自己在画什么了。我决定起身离开。我开始往回走，视觉和身体的感觉在逐渐恢复，尽管我还能保持一定的清醒。这次不像我独自服用 4\-AcO\-MET 时那样有强烈的感知变化和模糊的视觉，现在的视觉效果更像是从树叶、天空和地面中涌现出的螺旋状和方格图案。我又经过了那个睡着的家伙，这次我走近时他醒了，我向他表明我没有恶意。我走进附近的一个公园，在剩下的阳光下冥想。我觉得自己并没有太强烈的幻觉。但当我闭上眼睛时。这 我进入的状态是异想天开且滑稽可笑的。我周围的各种声音回荡着、重复着，音调越来越高，仿佛整个宇宙都在爆发出一场宏大的宇宙级大笑。老实说，这感觉有点俗气和荒唐。视觉上是三维的几何形状，有着复杂的波点、棋盘格或同心圆图案。它们都像是宇宙中的小丑，有着与其鲜艳色彩相匹配的鲜明个性。它们都漂浮在一个图案化的空间里，光线奇特，仿佛有聚光灯照在它们身上，或者它们自身在发光。它们自我变形，相互转化、互动、分裂，并在自身内部无限嵌套。它们似乎随着各种声音的变化而移动。改变。我感觉自己的身体依次震颤、麻木，从四肢开始，逐渐蔓延至身体核心，直到我仿佛只剩下一个荒诞的几何空间。如果我睁开眼睛，就会恢复正常，重新有知觉，但只要闭上眼睛，这个过程又会重新开始。哇哦。我这次真是彻底迷幻了。

T1:10 \- 我决定继续前行，努力站了起来。此刻我肯定达到了巅峰状态。我得穿过一条极其繁忙且车速极快的马路，而且没有斑马线，双向都有车辆通行。我足足等了 15 分钟才等到一个空当。站在那里等待的整个过程中，我感觉自己仿佛在逐渐融入这个世界，汽车的前灯在一切事物上投射出彩虹色的方格图案。过马路之后，我开始在城市中穿行。

T1:30 \- 走着走着，我开始产生一种妄自尊大的错觉。我觉得自己无所不能，觉得自己要去做任何事。我感到温暖、自信，还特别善解人意，这和我上次服用 4\-AcO\-MET 时的感觉很相似。这种感觉很棒，但又觉得非常虚假，像是化学物质诱导出来的，仿佛有个开关被拨动了，让我产生了这种平日里根本不存在的使命感和胜任感。基于我平日的生活，我根本没有任何使命感和胜任感。这感觉很假，但又很美妙，这真的更像是嗑药后的兴奋感，而非深刻的体验。我坐下来休息，又回到了 CEV 世界，它还是老样子。现在即使睁着眼睛，视觉效果也很明显，不是那种变形，而是各种图案重重叠叠地覆盖在每个表面上。我感到非常兴奋，特别想社交，回家后想和朋友们一起玩，想展示自己，让自己感觉很酷，得到认可。我联系了一堆朋友，邀请他们晚点过来。

T2:20 \- 我已经穿过整个城市，现在快到地铁站了。状态依然很猛。等地铁的时候感觉很疯狂，就像每次状态正猛的时候一样。我觉得自己已经成功拆解了那种自信感和妄自尊大的错觉，让自己更脚踏实地，不再那么容易被这种物质赋予我的强大错觉所困扰。视觉效果很疯狂也很有趣，但绝没有影响到我。

2 点 45 分：我回到家，感觉恍恍惚惚、飘飘然。我出现了尿潴留的症状，和上次服用麦角二乙胺时的情况差不多。我又抽了些烟，感觉又回到了强烈的迷幻状态。我对家里的一切都感到着迷，网上看到的东西也是如此，一切都令人分心，充满奇思妙想。我决定把难听的噪音音乐开得很大声。这声音听起来太完美了，就像我服用分离剂时的感觉一样。实际上，这次听起来更好，我的状态把噪音扭曲成了某种独特的迷幻声浪，刺耳的噪音边缘被回响和共鸣的声浪所柔化。我闭着眼睛躺在床上听了一会儿。

凌晨四点：我的一个朋友过来了。我仍然有点恍恍惚惚，感觉很兴奋，同时又累得要命。我们一起玩电子游戏。又来了些人，晚上就变成了一个临时聚会。我不再像之前那样觉得社交是个炫耀自己的机会，也不再觉得能从别人的热情和喜爱中获得认可。相反，我只是感觉很好，很兴奋，很愉悦，和朋友们在一起很舒服。

T6:00 \- 恢复基线。

结论：我曾听闻，将 4\-AcO\-色胺与烯丙乙酰胺混合会产生独特的协同作用。老实说，烯丙乙酰胺的成分不太明显，感觉剂量比上次尝试 4\-AcO\-MET 时要低（实际上确实如此）。所有 艾利斯卡林带来的变化或许在于视觉和听觉方面（我注意到苯乙胺类物质会产生高音调的噪音，而色胺类物质的声音则更低沉且响亮），以及一些身体负荷。没什么特别值得注意的，总体来说是一次不错且非常基础的体验。

[上一篇 报告219\-石杉碱甲评测](739.md "报告219-石杉碱甲评测")[下一篇 报告217\-4\-AcO\-MET](737.md "报告217-4-AcO-MET")
