---
title: 744
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:02:48.230Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:47:26.892Z
---

---
title: 744
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:29.251Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:26.892Z
---
🚗 报告224\-4\-AcO\-MPT 口服25毫克
==========================================

年龄：22岁  
体重：130磅  
剂量： 口服25毫克  
设置： 我的新公寓

T0：00\- 是胶囊服用的，同时服用一些缓解恶心的药物（铋 亚水杨酸盐\+生姜）。这种化学品是当天早些时候装在一包里的 还有许多其他美味，我迫不及待想尝尝其中一款。

T0：15\- 尽管我采取了预防措施，但即将到来的体验的第一个迹象是恶心。 我一边玩《真·三国无双》一边升级。

T0：30\- 恶心感变成了肠胃的紧绷感，一种恶心感 还有不适和大量颤抖。这对我来说是比较常见的 不过迷幻药已经过去了，几乎所有现在都这样。其他 效果直到——  
那里 是一阵突如其来的能量闪现。这次旅行瞬间爆发，生机勃勃 警告。一会儿我坐在那里感到不舒服，下一刻我就不舒服了 完全沉浸在体验中。我不得不暂停游戏并关掉电视。 我浑身颤抖，闪闪发光的图案从中探出头来 视野的角落，剧烈地多彩，带着卤素的刺眼光泽 光。视觉锐利且放射状，如同展开的彩虹棕榈叶， 旋转、充满活力和活力。整体感觉是 刺激和能量，一股色彩斑斓的电流在我体内噼啪作响。它 感觉就像被突如其来的暴风雨困住，一瞬间天空变得阴沉 伴随着平和的预感，随后毫无预兆地——无法穿透的帷幕 雨、狂风、炽热闪电和轰鸣雷鸣。我的牙齿在打颤， 身体上的反应特别强烈，因为我没有被慢慢浸入 而是被头朝下深深地插入他们满是牙齿的嘴里。一个有趣的事 需要注意的身体影响是随机的不适触觉——很少 全身都是电击、针刺和酸痛，时不时地出现， 在随机的地方。无论身体姿势如何，这些症状似乎都无法缓解 已经进入了。  
万事 感觉有些轻飘飘——画面的节奏闪现，轻轻敲击我的 皮肤、狂跳的心跳、紧张的呼吸。就像鸟儿都坐着一样 在我头顶，偶尔展翅飞翔，带走我的碎片 意识在他们的爪子中，带着他们前往世界的遥远角落。 除了辐射、脉动和旋转的图案外，还有一些 奇怪、漂浮的睁眼视觉，像无目的的影子在我 视野。闭着眼睛，我感到温柔而安全，闭着的眼睛 画面温和且几乎察觉不到，这或许也促成了 那是一种宁静的避风港。一切看起来都那么梦幻和不真实，就像 经历牵引着我，电击我。时间膨胀非常明显，感觉如此 仿佛过去五分钟被拉长了半小时。就像 就像迷幻的活体解剖，我躺在床上，那种物质把我切开 还玩弄我的神经。

T1：00\- 这次旅行真让人无法自理。我不认为这是一种物质 我可以起身在公共场合走动。有灼烧般的恶心感和 肌肉里的紧张感波动。我的关节疼痛，感觉像被拉扯一样 电线绷紧。感觉就像被猛烈的风反复鞭打 被电击枪电击，每一道火花都引发色彩的喧嚣和剧烈痉挛 穿过我的身体。尽管如此，这在认知和情感上都非常愉快。 我被培养出强烈且真诚的好奇心和永不满足的欲望 渴望阅读和学习。我的思绪和谐地流淌在一起 并且在关键性和有意义的方式上相互构建。事情太多了 沉思，世间有太多值得了解的事。

T1：30\- 我现在大多只是漫无目的地在网上看东西，甚至不是东西 特别有教育价值，只要我思绪一去何处——生活片段 偷看陌生人的社交媒体资料，论坛上的随意玩笑等等。 我只是想吸收大量看似平凡的信息 这些供我欣赏。我读到的每篇文章似乎都更复杂 它比实际情况更显眼且重要，一切都牵扯着我，消耗着我的身体 情感更强烈。我依然感到恶心和痛苦，但身体负担最严重 肯定已经过去了。我确实感觉自己现在处于情绪低落期。

T2：00\-Take 重力水烟壶。这让情况恢复正常，但不适感减轻了。后 短暂的停顿，我再次深深沉浸在体验中，脉动的脉动感 震动穿过我的身体，还有那种张开的虚空 在我身边。那些已化为余烬的色彩与能量 再次燃起，视野中熊熊燃烧，电击声 我又是感官刺激。这就像篝火在寒风中荡漾。我 感觉被困在脑海里，闭眼时的视觉效果很温和、平淡，而且有点特别 联觉。在某种程度上，我仍然感到有些寒冷和不舒服，但已经不那么严重了 就像以前那样。我对自己感觉很好，没有真正的理由，那就是 一种陌生却令人愉悦的感觉。现场充满了欣喜和温暖 阳光怀旧。各种想法和想法在我脑海中自由流动，我的 思维链条让人觉得富有成效且意义深远。然而，表面上这些都非常有用 我以为自己构思的想法最终会被解构和呈现 毫无意义，我平静下来，回归理智。

T3：00\- 到这时我基本已经倒下了。这次旅行短暂而美好。我主要感觉 经典的迷幻余韵伴随轻微头痛。认知方面就没那么多了 或者像其他物质那样获得情感增强，但依然令人愉悦 而且感觉深刻且有意义。

T5：00\- 现在几乎完全倒下了。吸了更多烟后，我入睡时没有任何问题 杂草。

结论： 这种物质简短而甜美。我不太确定该怎么看待它。它 就像肇事逃逸，冲进我身后迅速逃跑。这非常 既刺激又让人无法自理，充满紧张的能量和身体电击感。它 画面相当视觉化且色彩丰富，虽然并不特别突出。我很好奇怎么做 这可以很深，因为我觉得还有潜力更进一步，但我 至于有多远，我就不太清楚了。这是一种新颖且快速的物质 Trip，一些认知效果暗示对冥想有用 内省和治疗，但他们绝对需要被拉出来 它引发的神经风暴。

[上一篇 报告225\-4\-HO\-DET 30毫克口服](745.md "报告225-4-HO-DET 30")[下一篇 报告223\-4\-AcO\-MiPT 30毫克口服](743.md "报告223-4-AcO-MiPT ")
