---
title: 746
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:36.676Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:34.173Z
---
🎉 报告226\-4\-HO\-DiPT 口服27毫克
==========================================

4\-HO\-DiPT

年龄：24岁  
体重：135磅  
剂量：口服27毫克，胶囊中  
场景：在我的房间里

T0：00\- 已给药剂量

T0：22\- 除了典型的迷幻药发作期外，没有其他感觉，a 焦虑、恶心和紧张感爬上我的四肢。

T0：24——一阵明显的寒意袭来，我的四肢被摇晃着 通过持续不断的震颤，这在所有迷幻药中都很常见 上来帮我。感觉我的肌肉被拉得紧绷，颤抖着 在压力之下。

T0：49——这带有强烈的兴奋剂——我恶心得要命 焦虑，能量在我体内奔涌，我颤抖得厉害，以至于 打字很难。感觉这趟旅程在积累，却总是在逃避我的 抓握——我感觉自己拼命期待着什么，但它总是逃避 我和自己推迟。我不知道我期待的是不是 感知到的平稳，达到巅峰，或者说是某种更深层、更强大的东西。为 现在它完全无法理解。视觉已经开始显现，虽然它们确实在显现 轻微且难以察觉，除非特别关注——同心光环 在所有物体周围，尤其是在高对比度区域，它们都散发着光芒，且 微微泛着虹彩，但它们往往会在混乱中消散。跟 闭着眼睛，我没有“看见”视觉，但我能感知到运动和能量 周围宏伟、包罗万象的画面。感觉这药很有挑战性 我能够以创造性的共觉方式理解并运用我的感官。世界 被涟漪和几乎难以想象的感知转变所浸透，我必须去做 通过比较严谨来探索和发现。这并不特别有成就感 但这仍然很有趣，也让我认真思考我之间的相互作用 感官。

T0：53\- 我颤抖得比其他迷幻药还要严重。 非常不舒服。它持续加剧，而不是感觉 感觉它在任何时候都会趋于平稳。我总觉得它快要崩溃了 但它从未真正发生过，就像音乐不断堆积，一滴不流 或者说，解决。我抽点大麻来缓解恶心。烟雾感觉 就像热浪一样从我体内升起。

T1：07——我现在一直在淡出，陷入循环，只是 在同样参差不齐的平行线条中，走神并悄悄爬行 同心形状震动灼烧着无目的的虚无，几乎没有 脑海中清晰可见的色彩。我立刻清醒过来，又重新陷入困境。它 现在闪闪发光、有趣且令人陶醉，带着独特的闪光与火焰， 眼中闪烁着光芒，眼神四处游移 房间。画面表现更为明显，依然大多是同心的 形状，色彩透过它们散发。没有明显的听觉效果。它 感觉自己达到了期待已久的，一个明显的巅峰 经历，足以让我在浩瀚中迷失 脑海中形态和色彩的田野。

T1：27——我感到极度不适，持续恶心。这 不过其他部分还是挺愉快的。我的头脑在温暖的振动中烘烤着， 我能感觉自己在那漩涡中陷入解离的发作 散发着能量。睁眼和闭眼的视觉效果依然很淡，不会影响你。 我的大脑感觉像在超时运转，我的想法和话语都很清晰 而且表达清晰。我感觉更聪明，记忆力也更好，但事实确实如此 代价是深沉、扭曲的身体不适。我只想渐渐融入其中 药物的脉搏，永远思考，拆解它们 从各个角度分析它们，就像我拿着一个漂亮的阶梯式料斗一样 水晶，在手中翻转。不过这并不强求或强迫， 这些思绪像云朵一样飘过头顶，我可以看着它们流逝并挑选 它们随我慢慢分开，每一次接触都激起一阵彩虹般的涟漪 穿越世界。

T2：17\- 药效回落期一直很稳定且无明显特征，只是懒洋洋地回到那种状态 基线。我一边冷静一边抽更多大麻，这让我陷入慵懒的迷雾。 对于许多迷幻药来说，认知提升最大的部分发生在退药期， 然而，似乎我已经超越了那个阶段，进入了 焦黑的暗沉。我就像一缕余烬，咳出最后一缕烟雾。这 游戏中的电力和色彩已经消失，剩下的一切都是如此 是其辐射能量的渐渐消逝的光辉。恶心和颤抖依然存在， 但程度较轻。

T4：00\- 完全回到了基线。两小时后睡觉时没问题。

结论： 这种物质的使用体验相当标准，亲戚是 各种感官效应的强度调整。认知影响 显著且厚重，视觉特效较轻，主要表现为 五彩斑斓的涟漪。整个旅程中波纹不断，带着明显的温暖 精神解离，我会发现自己被辐射拉入其中 脑海中涟漪的涟漪。没有听觉效果，短片也没有出现 持续时间也很独特。然而，这种物质却带来了沉重的重量 身体负荷，伴随着强烈恶心和不适的寒颤和颤抖。这 整体体验相当中立，事实上，这很直接 那种以果断快速、无精打采地出现又消失的药物， 留下涟漪。

[上一篇 报告227\-4\-HO\-DPT 75毫克吸入](747.md "报告227-4-HO-DPT 75")[下一篇 报告225\-4\-HO\-DET 30毫克口服](745.md "报告225-4-HO-DET 30")
