---
title: 747
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:40.799Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:38.267Z
---
🎉 报告227\-4\-HO\-DPT 75毫克吸入
=========================================

年龄：21岁  
体重：125磅  
剂量：75毫克吸入  
场景：我的公寓

T0：00\-火药被吸入。 这 这是我经历过的最令人不快的药物使用体验之一。粉末闻起来刺鼻，像腐烂的东西。它也非常细腻粉状。吸入时它被扰动，导致它膨胀成大块尘埃云进入我的喉咙和鼻窦。尘埃云散发着同样刺鼻的气味，触碰到的地方刺痛。主要的粉末已经结块变成一团极其令人不快且相当疼痛的混乱。我的喉咙很痛，粉末的味道和持续不断的存在引发恶心 立即。

T0：06——已经感觉到症状的起点。周围的质感开始波动跳动，身体上我开始感觉非常 光。 我开始有些滴漏，非常难受。恶心感不像大多数迷幻药那样是心身作用，只是我身体对恶心粉末的反应。

T0：12\-我开始发抖了。 我 我不一定感到兴奋或紧张，我只是想摇晃我的 四肢。 没有那种令人不适的躁动，只有一种奇怪且非常中性的想要动起来的感觉。但这粉末，它就这样沉入我的脸上，腐烂在我的脸上，它感染了我呼吸的空气，让一切都变得恶臭。我迫不及待地想让它被我的身体吸收，我不再需要去感受或尝到它。

T0：15——到目前为止那些视觉效果仅仅是色彩斑斓的光环和漂浮扭曲的纹理开始真正成形。仿佛有个世界正在组装起来我面前，一个神秘而深奥的世界，一直隐藏在阴影中，直到此刻，它终于兴奋地向我显现。 这 开始形成的图案极其复杂，就像一道精心编织的藤蔓花纹，成千上万片细小的叶子被细致地排列交织纠缠，呈现出最美丽的有序。我进入这个世界时，仿佛被张开的双臂迎接，它既热情又包容。空气在我周围震动，墙壁自我吞噬，向内坍塌。现实的织物已折叠成万亿倍，每一种都在这个全新的生态系统中融合了独特的物种，存在的各个方面相互互动并相互滋养，形成一个美丽的营养级 和谐。 这一切都很好，但我身体上感觉非常糟糕。 我是 胃里恶心，恶心难受，胃和腹部都在抽筋伴随着极其不舒服的疼痛。甚至不是剧烈的疼痛，只是急性不适。我浑身发抖、浑身酸痛，那种难闻的味道和气味还在嘴里， 喉。

T0：30——这太强烈了，真的我周围发生了太多事情。我周围的一切都像生物，不是传统意义上的有生命的生物，而是某种奇怪的自主意识。仿佛现实被合成成微小的细分，每个都变成了某种奇怪的存在，似乎在模仿人类对生命体的感知。这个世界就是这些生物的巨大混合体。我仍然感到非常恶心。我差点呕吐，但 差一点。 我紧紧抓着我的垃圾桶，拼命想抓住它。这很糟糕，但又很酷同时。我在笔记里写道：“我感觉像一座被困在其中的宫殿它自身。”我不太确定这句话的字面意思，或者是什么刺激触发了那种反应，但说实话，我觉得它很贴切地描述了状态。

T0：45——我能想到的最贴切的描述 此时的视觉效果绚丽无比，就像最美丽的闪耀 最美丽的鸟羽，随风飘扬，或许交织在一起 随着这只巨大的凤凰展开它那闪烁的彩虹翅膀，故事逐渐展开。它环绕着 我，它包围着我，像一串羽毛瀑布般在我周围游行。这 Headspace突破了一道墙，变得陌生而陌生。这就像所有人一样 我周围那些奇特的自主实体已经进化成了伟大的感知 由现实扭曲的织物编织而成，某种上层意识或潜意识 隐藏在现实的阴影中玩耍。它把这次旅行当作一个 有机会在我的现实中显现，但它不可能自发地发生 显现，它必须摆放各个部件，等待它们进化和成长 进入最终形态。最后是它精致复杂的花边纹理 而神经，每个都源自各自的自主个体，形成了 集体存在。这大概就是他能做到的极限了。沟通完全没有。 我能用最合适的方式形容那种感觉是，有什么东西正试图夺取 我自己在某个地方，但我并不完全确定是什么、在哪里、为什么。它已经写成了 努力塑造自己进入这个世界，却在门槛上失败， 觉得我完全陌生且无法沟通。我在想更高剂量会不会更好 能不能以某种方式把我和这个潜在意识连接起来？而且我还是感觉到了 恶心又糟糕，全身上下都抽筋酸痛 我的胃和腹部。至少那种难吃的味道现在已经消失了。

T0：51\-我看到了脸 所有东西，让我想起最初几瓶迷幻药的幻觉症 体验，而这大概是最显著的视觉表现。我不是 不过我甚至完全确定自己是否真的看到了脸。就是这样 被注视的感觉，或者说周围环境被表现为 某种表达性形态，是一系列表达情感或行为的形式 或者基于形成过程中的连续变化来思考。不管是什么，它 包围着我，茫然地盯着我，甚至不是盯着我看，而是盯着我 通过我。

T1：00\-身体负荷仍在狂暴。 呸。我试着画画，但看起来还行。有时候，服用迷幻药时，我 拥有非常强烈的美学感，一切都带有一种 一定的艺术和谐，以及增强的平衡感和构图感。LSD 经常这样。但这款复合材料就没那么幸运了。其边缘 强度有所减弱，虽然我仍然非常强烈地迷幻， 感受到一些非常震撼的视觉效果。

T1：30——我觉得我开始了 大约在这里下来。这正是我一直在寻找的......退药期的心境 令人难以置信，我感到对知识的渴望无法满足，开始阅读 对狼蛛充满热情，渴望了解它们的一切， 主要是想好好欣赏我最近养的新宠物。我的心灵感觉 比平时更高效，对话也更加流畅， 这是我最喜欢的迷幻药部分之一。身体负担还没完全 虽然有所缓解，但现在更轻微且更容易控制。

T5：00——基本回归基线 现在。

T7：00——容易入睡。

结论：4\-HO\-DPT喜欢它 表亲DPT是一种极其深刻、奇异、异类且具生物形态的迷幻药 这看起来很有潜力，高剂量似乎显示了潜力 如果能接触到一些非常有趣的实体，或者说这更适合 通过与其他物质结合。主要障碍是 ROA极其可怕，身体负重极其巨大。身体负重为 比DPT严重得多，伴有严重的腹痛、痉挛和恶心 这种状态几乎贯穿整个旅程。当疼痛终于缓解时，我 感觉自己被挖出了，赤裸裸地承受着痛苦。施行 又是一场地狱般的折磨。我从未服用过如此令人不适的药物 管理。也许只是这批，但粉末闻起来和味道都很糟糕， 而且面粉浓得无处不在，接触到什么都会刺痛。我做不到 想象一下，要把100毫克甚至更多的这些东西塞进我的脸上。我试过了 口服125毫克，几乎感觉不到任何东西，意思是如果我想做的话 这东西要有趣，我得自己吸了。绝对是最令人不快的之一 我吸过的，就在MXP之后。

我对 这药，我称之为圣杯。心理和感官上，这非常 这是一次有收获且有趣的经历，但被糟糕的事情所拖累 身体负荷，这似乎也会限制进一步探索，因为 剂量增加后，它会增加。真遗憾，我本来很期待 探索这个化合物，这点小小的滋味让我更加感兴趣， 但我对它带来的疼痛和不适感到非常反感。

[上一篇 报告228\-4\-HO\-EPT \+ 氯硝西泮 \+ 依替唑仑](748.md "报告228-4-HO-EPT + ")[下一篇 报告226\-4\-HO\-DiPT 口服27毫克](746.md "报告226-4-HO-DiPT 口")
