---
title: 748
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:45.030Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:42.695Z
---
🍿 报告228\-4\-HO\-EPT \+ 氯硝西泮 \+ 依替唑仑
==========================================================

年龄： 21  
重量： 130磅  
剂量： 75毫克口服  
设置： 我的公寓

前言： 我本来只打算用4\-HO\-EPT体验，但不幸的是，结果有点失控，我不得不用苯二氮卓类药物中止。

T0：00\- 服用含柠檬提取物和姜的胶囊来缓解恶心。

T0：15\- 真奇怪......我已经感受到那种物质强烈地涌现出来。 仿佛没有温和的药效，起效就像直接冲进了 《巅峰的开场阴影》。我感到轻松愉快，有些胃肠道不适， 但没什么大碍。我开始抖得厉害，视觉上也很难 开始显现。

T0：20\- 这个 感觉相当于我称之为其他物质峰值的水平。小 我知道这还只是情绪的起点，这只是 那是我无意中试图攀登的山脚。我感觉我 我正以指数级的速度进入体验。那突如其来的强烈感 这一切至少可以说是令人震惊。我的整个存在都在被原始的震颤中 力量。视觉效果已经打断了我的活动， 它遮蔽了我阅读的能力，扭曲了我的感知，使房间变得更周边 我已经认不出来了。仿佛我用贝壳的角度看待一切 玻璃裂痕，一切都被透明的同心曲线扭曲， 还带着彩虹。我的视野被分割成几个区块， 分离、旋转、扭曲、变化，彼此独立，似乎在 比赛中谁最让我困惑和困惑。我的边缘 幻象开始瓦解，显现出一个更广阔、更深刻、更陌生的世界 这通常超出我的感知范围。听觉效果表现为镶边 周围声音的回声，随着他们逐渐升高 回荡。仿佛宇宙在嘲笑我。那种异域本质 那种在我视野边缘徘徊的感觉正在撕裂我的现实，而且 她觉得这很可笑，觉得我越来越大的恐慌和不安很荒谬。是的 不是恶意，而是对这荒谬事物的怜悯笑 正在发生。一切都在动，无论我是否睁开眼睛。 一切都显得机械且机械化，就像世界被阻挡一样 分裂成根据某些深奥编程自主行动的群体。 事情在扭曲旋转，很快我的身体自我感觉像 它被外星触须撕裂和控，这些触须由 一串重复的四边形，就像那个电脑故障，窗口 拖行时会留下痕迹（<https://i.stack.imgur.com/5RJGy.jpg>）， 他们在现实的缝隙中穿梭。它们的尖端都带有爪子 它撕裂了我的本质，挑剔了我的心灵。没有什么舒服的方式 定位我的身体。  
我感觉 我的神经过程已经机械化，就像我的大脑是一台计算机。这 视觉效果已经超越了环境的单纯扭曲—— 生动的幻觉正在形成。一队奇幻的金色刺状生物游行 头周围的空气中有圆圈。他们庄重地前进，仿佛他们真的是 向战场行军。我的思绪继续咔嗒咔哒地解构，仿佛它 正在被越来越多地解构，简化为原始的物理机制 构成我神经冲动的电子。我感觉自己正在变成一个 人类胚胎，某种低级、原始状态，任何人都可以由此构建， 这是一种人类的“调试模式”。睁大眼睛的视觉效果如霓虹般闪耀 光，它们是符合每个物体形状的线条和形态 周围，有同心的图案从它们向内延伸。它 一切都看起来很未来感十足。  
大约现在我开始注意到一些异常的身体特征 影响。首先，我发现自己比以往任何时候都更震颤 迷幻。我注意到，这不仅仅是颤抖，而是全身的剧烈震动 四肢，肘部以下的肌肉无法控制地收缩。这是 有些令人担忧。感觉我的大脑快要崩溃了。我还注意到我的 心跳得非常急促。这可能是心理作用 焦虑，但这让我非常担心。我还注意到自己产生了 痰多，咳嗽和擤鼻涕都得不停。我开始害怕 我可能会发作。

T1：00——体能 这些影响让我非常担心。我决定服用1毫克氯硝西泮和\~2毫克 毫克依替唑仑。除了平复失控的心理状态外 这趟旅程中，它还能让我的心跳放慢，缓解肌肉收缩。为 然而，短暂的一段时间，情况却持续加快。  
起初感觉苯二氮卓类药物像雪一样落下， 用柔软的毯子覆盖一切，轻轻地覆盖着层云 存在。一切都被包裹并保存在雾气弥漫的玻璃中。这 着陆程序已启动，但有一场强烈的风暴等待通过 先通过。色胺依然猛烈地从雪中冒出来 然后甩开这种感觉。  
事实上，我的思绪似乎总是越走越远。我 感觉自己站在一个伟大而无限的他者门槛上，闪耀着 幸福的世界，我无所不能，掌控着原子和 电子流动。我闭上眼睛，看到我之前所在的房间 以忠实清晰的状态。接下来的几分钟里，我真的不确定我的 眼睛是睁着还是闭着，几乎到了谵妄的边缘。我觉得自己已经通过了 穿过门槛，进入一个我清醒时的另一个神秘版本 现实。在这个世界里，一切都是虚无缥缈的，一切都由浓密的烟雾构成 我可以用心灵制造和改造，我完全是念力。世界 就是我面前的泥土。我非常兴奋地发现自己可以自发地 用我的思维生成图像。这一直是我开始以来的目标之一 服用致幻剂和我新获得的能力让我感到非常兴奋。 只要让我的意识被这个异形吞噬并接纳，我就知道了 范例。在这个世界里，我能看到一切留下的能量路径， 这些足迹刻在这种存在的根基烟雾中。我被 那种平静与安详的感觉，伴随着这里是我的领地 以及避难所。但同时，我仍然觉得自己像个客人，一个局外人，像 这个领域是一个有意识的存在，邀请我进入它自身。我看着自己的手 看到能量在它周围流动，就像被火焰吞噬一样， 能量柱是透明的，尽管它们扭曲了周围环境。跟 集中，我能让这些无形的触须凝聚并转化为形态， 我可以集中它们，让它们喷发，或者让它们扩散到 烟雾环绕着他们。然而，我意识到这种存在根本不是 与我的物质现实兼容，甚至能以一种方式理解事物 允许我这样做意味着放弃所有清醒的状态。  
后 这场美妙的探索，探索破碎心灵的潜能，我沉入 下一个挑战，漂浮着，混乱无序。我的思绪总是被困住 以温和的循环，但它们带着一种肮脏，一种 功能失常。那场游行又回来了，它在我身边轻盈地走 他们似乎又在准备某个任务，却把我排除在外 他们的计划。脑海里有很多想法，比我还快 能理解。仿佛时间或宇宙的某种基本法则 被停学只是为了让我能把这不可能的认知过剩塞进我的 存在。每一个细微的想法都爆炸，链条化成无数，一个 树木爆裂成分形的枝条，每一根细枝的毛细枝条 其中蕴含着无数世界。有太多事情需要消化，太多事情要处理 探索，我完全不知道该怎么做。每一丝念头 被细致入微的细节娱乐，甚至让我产生幻觉 整个平行历史和地球上的地缘政治事件。 每次我都会从脑海中产生的历史范式中清醒过来 光是我就感到迷茫和震惊。这一切都发生得很快且反复 而且持续了相当长一段时间。这几乎是近乎痴迷的感觉 感觉，我的大脑在令人信服地生成事件、地点、图像 他们从未存在过，也从未存在过，却在我面前展示他们。其中一些具体情况 我笔记中的幻觉包括一个关于我主持艺术品的故事线 节目，关于和朋友们一起看自然纪录片，我朋友的 男朋友看到管道上的分形，结果变成了虾，一个 和一名警察的对话，以及关于晶体木头存在的事 被来自“北方”（？）的强大女性能量击碎。不用多说 比如，事件链条及其表现方式是深奥的， 不连贯的。每次闭上眼睛，我都身处不同的时间和地点。

T1：30\- 什么 真是一次迷人的经历！我已经开始慢慢沉入梦乡，非常让我 救济。过去一个半小时，我的思绪被远远地转移开了 我很正常地不知道该如何看待任何事情;混乱的静电 那种曾经强烈让我解离的感觉正在慢慢消散，换成一种温柔的 登陆。苯二氮卓类药物就像一把钳子紧紧箍住我的大脑，阻止了我正常生活 回忆或整合体验。我还在摸索中 那些真正相信很可能只是想象出来的妄想陷阱。我 可以怀着美好回忆自己像神一样的感觉——事实上，他们带我去了一个我 不知道我想去，这个地方是我的伊甸园，这里是我的神圣之地，它 将成为我的节点和花园，我完全打算回到那里，更稳定 情况 下。另一个人身上有某种东西，它被动地停留在那里，在 一个一切都无形且诡异的地方，居民们都存在 集体。虽然很意外，但我很高兴他们带我一起经历了这段旅程， 虽然过程非常艰难。

T3：30——我是 现在足够清醒，能和别人相处。过去两个小时只是缓慢 令人困惑的灼烧感让我的电路沸腾，注入更多荒诞的画面 我的存在似乎只是为了娱乐。我的室友过来抽烟 我和他一起吸了一些大麻，我尽量把这次经历讲述得很有条理 我尽力了。我感到躁狂且机智敏捷，能够沟通和互动 有效且称职。在经历了那样的事情之后，能和我信任的人在一起 坎坷的经历令人欣喜。这种药物紧紧抓住了每一根神经纤维 我有想象力，让它们绽放成完全生动的幻觉。

T4：00\- 更多 朋友们过来，我兴奋地迎接他们，并向他们讲述这次经历。 现在的体验确实有一种共情效果，我说的是非常 太多了，我对此感觉非常好。我的大脑开始高速运转， 尽可能多地表达单词。我不知道我是不是在给 房间里的其他人。我的短期记忆现在已经严重受损了 令我懊恼的是。我对服用苯二氮卓类药物感到非常遗憾，因为现在我就是这样 在那片迷雾中，我无法享受与人们共度的愉快夜晚 我爱大多数。我的室友和朋友们问我各种我知道的事情 也许只是为了取悦我。我回答他们关于生物学的问题， 左翼主义充满热情和活力，渴望与他人交流并分享 我对这些主题的了解有限。

T5：45\- 我的 女朋友过来，和她在一起很幸福、很愉快。我很喜欢 很高兴她不会对我现在的状态评判，虽然她 完全有理由。不过我们度过了一个轻松愉快的夜晚 和朋友们一起玩，抽大麻，一起画画。我愿意 几乎不记得那晚的大部分事情。

T12：30\- 经过一夜的社交，我基本恢复到了正常状态。我的记忆是 这时我已经慢慢回来了，意识也相当清醒。我睡觉时没问题。

结论： 这是我经历过的最强烈的迷幻体验之一。我 研究让我认为75毫克是一个强效但可控的剂量，但 这远远超出了我的能力范围，至少在心因性领域内是这样 影响。这种心境既迷人又美丽，尤其是能力 能够自发地按照自己的意愿生成图像。这是我非常期待的事情 想进一步探索，不过肯定是轻量一点。

[上一篇 报告229\-4\-HO\-MALT 40毫克口服](749.md "报告229-4-HO-MALT 4")[下一篇 报告227\-4\-HO\-DPT 75毫克吸入](747.md "报告227-4-HO-DPT 75")
