---
title: 749
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:49.051Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:46.646Z
---
🚀 报告229\-4\-HO\-MALT 40毫克口服
==========================================

年龄：24岁  
体重：125磅  
剂量： 40毫克口服胶囊  
设置： 在城市里，我的家

T0：00——乘坐地铁时服用的剂量。我跟着它 室外高架部分则延伸至其北端。今天天气真好 所以我决定沿着高架部分走回我的 房子。

T0：30——体验的第一批音符开始浮现—— 有点焦虑和轻微的视觉效果。有趣的是，没有身体负重， 这通常是我迷幻体验的第一音。这 开场总是让人感到恶心，神经受到强烈冲击，但 这一点明显缺失。

T1：20——我已经走了一段时间了。整条街 这里充满了节日气氛，人们通过音箱播放着震耳欲聋的音乐， 人行道上和街上人潮涌动，虽然这是节日 陷入严重的阿片类药物危机，许多人寻求， 分发，或给他们各种兴奋剂。警察在流动警卫台 守望公开市场，仅在暴力爆发时干预。 人们在我周围扭曲、隐隐，环绕在我的领域 存在感，他们的声音在我周围跳跃，喊叫和低语，有些 那些烟雾缭绕、擦伤疤痕累累的，有些则洪亮而悦耳。太阳是 闪耀着，被击打着，人们看起来心情愉快，能量凝聚 进入了围绕我移动的独立区块。没人付钱给我 这很好，因为我不知道自己能不能做到 现在就和任何人互动。我感觉怪怪的、焦虑又出汗，但我 我心里没有焦虑。依然没有恶心感或身体负担， 这次旅行很好地被我的中枢神经系统控制住了。我感到兴奋和喜悦 就像我正迎着强逆风航行。能量在我体内涌动，那是 不过刺激松散，承受不了那么多紧张的感觉 其他药物可能会带来。听觉影响几乎可以忽略不计，只有更为敏锐的效果 对声音空间和方向的觉察，以及一种放大的 当我移动路径时，多普勒效应会引起静止噪声。  
视觉效果越来越明显，主要是 透明覆盖在其他一切之上，让人联想到中美洲的象形文字， 拥有复杂且分明的纠结形态，蜿蜒如蛇，且 叶片和羽毛在顶端绽放。它们带有绿色调，但 很容易融入环境。

T1：52——沐浴在光滑闪耀的阳光下，旅程是 充满了欣喜和乐观。我觉得我脑子里只有快乐 那些东西，甚至我能想到的那些阴暗的事情，依然被触动 幸福和礼貌。感觉像是假象，感觉像幸福 错位、天真且错误，虽然没有像 共情者。依然是那种深沉而深刻的欣喜感 迷幻药，但感觉怪怪的，不合时宜。我没有那种感觉 想要宣告我新获得的快乐，或者沉浸其中，而是坐在那里 事实上，就像一只鸟从树上看着我一样。而且很奇怪，也很不合时宜 是持续缺乏恶心或任何身体负担的缺失。街道变成了 走得越远，人越少，我发现自己越是全神贯注 凝视物体、有纹理的表面、天空、树枝等等。  
画面如浮雕般在斑驳的表面上跳跃， 依然让人联想到花与蛇。我的思绪飞速奔腾，撕裂 他们突破了我心中的不安，转而变得 阳光让他们沐浴在阳光下。今天天气真好，感觉 仿佛明天也会有美好的一天。

T2：00——我最后在老一边走了一圈 城市。 我走过横跨主要河流通往另一个州的巨大悬索桥基座。桥墩是巨大的石块，每块都和我的卧室一样大，看到这座纪念碑在蓝天映衬下显得格外显得超现实，感觉像是一场幻象或电影镜头。有一种微妙的现实感伴随着崇高的美学感。图案从石头和天空中细雨中编织而出依旧扭动纠缠，依旧无可挑剔 纹理。 我依然感到欣喜若狂，没有被刺激的狂喜过度覆盖，反而是一种宁静的感觉，仿佛身处我该在的地方，沐浴在周围的美景中。

T2：17\- 太阳正在落山，天空被染红 明亮的品红色条纹。涟漪在天空中蔓延、蔓延，最终消散 变成扭曲成千百双眼睛眼睑的形态，尽管它几乎不够 感知。我停在公园旁喘口气，心情愉快 出汗，身体因轻度运动感觉极佳。奇迹般地仍然存在 几乎没有身体上的不适。思绪被激发但温和。 我启程回家。所有建筑在与此形成对比下都显得格外鲜明和有力 天空的背景。

T3：00——我现在回到家了。我独自一人在房间里， 继续抽大麻。这让体验稍微浮现出来，不过是因为这个 重点是，我主要是靠余晖骑行。这次旅程的遗迹是 瘦小得像角落里的灰尘兔子。这里缺乏色彩和舞蹈 光。我依然感觉精神饱满、充满活力。

T5：00——到这时基本恢复到基础状态。

T6：00——绝对回归了基线。

结论： 4\-HO\-MALT是少数几个让我身体没有像我这样反应的迷幻药之一 被什么东西毒害了。没有恶心或紧张的感觉 那种本能的焦虑，没有那种总是震撼他的扭曲不适感 旅行的后果。我没想到这可能。否则，这次旅行 那种愉快、活泼、乐观的样子，就像孩子在阳光明媚的日子里那样。主要是 这是认知领域，视觉效果较为单薄且缺乏 色彩鲜艳，花朵上覆盖着相当普通的色胺色 有机与合成的锐利线条交织在一起。它是短小的甜品 轻度体验，可能是入门迷幻药的候选者 对于好奇但未入门的人。不一定是浅层，但也不是 深度足以引发恐慌或巨大问题。我肯定会感兴趣 在尝试更高剂量的这种物质时，以观察其可控的愉悦感 该物质最终封闭并分解。

[上一篇 报告230\-4\-HO\-MET 口服30毫克](750.md "报告230-4-HO-MET 口服")[下一篇 报告228\-4\-HO\-EPT \+ 氯硝西泮 \+ 依替唑仑](748.md "报告228-4-HO-EPT + ")
