

🍦 报告231\-20毫克4\-HO\-MET口服 溶液 100微克LSD舌下 25毫克2C\-B鼻腔注射 27毫克O\-PCE 鼻内
==================================================================================================================

体重：120磅  
剂量：20毫克4\-HO\-MET口服 溶液，100微克LSD舌下，25毫克2C\-B鼻腔注射，27毫克O\-PCE 鼻  
场景：我的公寓

我们又在举办另一个派对 我的房子。这次我决定用4\-HO\-MET。在我的 我会报道，然后继续讲述它的身体负担和强度。我又来了一瓶 最近对这种化学物质的使用体验，和我亲爱的有相似之处 4\-AcO\-MET出现了。这是一场强烈的视觉体验，情感极为丰富 深度，感觉像是退药期的强烈精神增强。它 不是4级《魔法与大都会》里那种自大妄想的感觉，而是感觉真实， 真正。所以我觉得这里是个适合狂欢的州。其他的......如 夜深了，我家里有人吸了很多迷幻药。我 我决定加入这场乐趣。所以我就一直堆叠，堆叠......和 堆垛。。。我想我是在试图给别人留下好印象。那天下午我醒来 感受到前一晚服用的3\-MeO\-PCP余韵。

T0：00——服用4\-HO\-MET并服用 洗澡。

T0：25——开始感受到症状的发作 我刚从淋浴间出来。只是身体里有点不安，还有失去 平衡。我感觉轻松了许多，感觉像是火焰开始燃烧 我内心冒着闷热。

T0：45——身体负担开始了。它 甚至不是恶心，而是胃和四肢的酸痛。感觉就像 寄生虫逗留得太久，附着在我的肉体上，为它带来病态 游戏。不过无所谓，我玩得很开心，沉浸在一个充满奇思妙想的花园里。 我懒散地待在房间里，听音乐，抽大麻。

T1：20——我出去玩 我的花园。看到蚜虫成群吃我刚种下的香草，我感到震惊 花园。虽然令人难过，但我必须接受这只是自然的一部分，而且 我满怀希望，有生物会来吞噬它们。我记得那个 我冰箱里有一窝螳螂卵处于休眠状态——它们是完美的害虫 控制。天气好了，我决定让它们孵化。这 阳光很美，天气真宜人。空气清澈透顶 透过棱镜，阳光的辉煌与荣耀得以放大。这 4\-HO\-MET带来的增强信心感的共情效果开始显现 在。我感到非常幸福，天空、植物和空气都让人感到如此美好， 一切都那么明亮、辉煌，一切都很棒。我非常激动 办个派对，一切都会好起来的。不幸的是，这种预感 有点偏离了。我花了很长时间仔细观察植物， 采集昆虫。我注意到视觉效果很轻微，所以并没有 这完全不会影响这种活动。

T2：40——第一位嘉宾 到。我们一起待在我的房间里玩电子游戏。结果他确实有 4\-HO\-MET也一样。他还会按剂量和我同步。我感觉一切都如此 深深。我们下楼和室友一起玩。他在演奏音乐 声音非常大，听起来令人难以置信。低音质地柔滑而浓郁，高音和 中音在空中跳舞旋转。社交感觉只有一点点 虽然尴尬，但非常异想天开。一切都感觉非常美好。视觉特效 这段时间一直在装饰世界，虽然我并没有付钱 多点心思。他们当然不是 无论如何都非常突兀，只是彩虹色的色彩在四处炫耀。

T3：40——更多人出现。我是 和大家社交，一切都特别搞笑。万事 它引发笑声和快乐，一切都让我感觉良好且聪明。也许是这个 有点妄想，我觉得我永远都不该这样 能对自己有这么好的感觉，或者任何事情。也许是为了调和 稍微体验一下，身体的负担会紧紧缠绕，饥渴而绝望。通常 它在高峰期会淡化，但就像我之前服用4\-HO\-MET时一样，它确实会消失 一直萦绕不绝。

T6：20——派对一直在进行 已经有一段时间了。我觉得来的人比平时少 失望，我也难过别人可能玩得不开心。 确实，很多人只是静静地坐着。我觉得很内疚 我是在浪费这些人的时间，把他们引到一个地方 他们可能不想待的地方。通常我的房间里总是挤满了人。这 时间，当我上去时，那里空无一人，我只是躺在床上，想知道那是哪里 每个人都是。我感到孤独，觉得自己失败了。我想这就是原因所在 HO\-MET的亮点在于我仍然足够扎根于现实，能感到内疚。如果 如果是4\-AcO\-MET，我可能会有种妄想的冲动去给一个积极的说法 对这件事说说看。我回到地下室，朋友在那里设了毒品 最后一次聚会时的市场。我发现柜台上放着一块酸液， 它一定掉出来了，从那以后就一直躺在那里。我毫不犹豫地 吃吧。我女朋友不会来了，我也为此感到难过，但她似乎 需要一个放松的夜晚，我很高兴她没有强迫自己 一个令人不舒服的局面。她可能会鲁莽地劝我不要 把毒品堆在自己身上。这不是她的错，或者我对她生气，或者 无论如何，那晚她身体不太好，为了她自己 身心健康，派对对她来说绝不是个好地方。

T7：15——我卖掉的朋友 4\-AcO\-DMT在队伍开始时想让它更有趣。我提出 他2C\-B。我提到如果他想快点吸，可以直接吸。我 不过建议他不要这么做，因为那真的非常痛苦。他最终 不过他决定勇敢尝试。也许我应该更努力一点 劝阻他。他猛烈地吸吮，立刻感到剧烈疼痛。他在受苦 他哭得不停，喊叫着，泪流满面。他得擤鼻涕， 他一直说感觉像有人用电锯扎进了他的手 脸，以及各种五彩斑斓的描述这种痛苦的方式。我尽力了 尽一切可能给他带来缓解。最终，我决定他不会 独自受苦，所以我会掏空一颗胶囊，然后把它咽下去。也许我 我对此准备得更好，因为我之前做过好几次。我花了 地上剧痛折磨了一两分钟，泪水流淌。还有其他 房间里的朋友们只是坐着观察这场盛事。什么 他们难道要先把这事给别人，然后又让我屈服吗？ 我自己去吗？他们看到这种相对无害的药物会有什么看法 它带来的痛苦？很快我就能起身走动了。我正在经历 一阵爆炸，随着色彩开始流淌，内心涌起一股强烈的升腾感 画面与互动开始跳动。最清晰的是鲜明的残像 每当我移动眼睛时，闪烁的霓虹绿松石色和粉色就会出现。很快 这些残像开始自我发展，转变为 自主的图案在我的视野中脉动闪烁。是的 不一定是扭曲或扭曲我所能看到的画面，而是新的图像 出现并覆盖一切。滴注开始，突然间我 被极度恶心折磨。这真让人恶心。我跑去洗手间 呕吐。之后我感觉好多了。声音在旋转和震动 穿过空气，以旋转的拼接棋盘格形式展现自己 模式。

T8：00——有人想看我的 收集。我会拿出来，把所有东西都给他们看，解释并展示 他们是不同家族的毒品。最终，有人来到那袋 解离剂。事情从这里开始失控。我的朋友 沉迷于2C\-B，他似乎对迷幻剂有相当大的胃口 拿起写着O\-PCE的袋子问了问。我剩下的不多了 所以我说我不卖它。他最终说服我给他提供 有些。我决定也倒点，反正为什么不呢，毕竟是 党。我的判断力严重受损。我是说，过去我只是堆积了 彼此吸毒，但这次我真的学到了。我称了27毫克 本人。我似乎忘了之前30毫克时我有多震撼。我 我平时喜欢用解离剂，但在派对上必须用的时候 维护我的房子和接待客人，我绝对不喜欢去那种地方 硬。不幸的是，我脑子里一直记着“\~30毫克是一个剂量”，但忘了 那剂量真是太难了。我甚至没把水晶捣碎，所以很刺痛 相当多。呃。

T?????——这又是另一个例子 时间戳在一段时间内根本不适用。解离剂 我有个奇怪的习惯就是这样。我能回忆起很多发生的事情，但 而不是发生的顺序。我会尽力拼凑出来 可能。  
在我房间里，一个 我朋友们把一袋毒品扔给了另一个人。它撞到了什么东西，然后 落在房间的某个地方，大家都在寻找它。过了一会儿 那段徒劳的搜寻时间，严重受视觉扭曲的阻碍 不过，我意识到自己正漂得越来越远。我觉得自己在努力 穿着救生衣潜入海中，那种感觉非常强烈 害怕漂浮，放弃所有“扎根”的概念。于是我 最终屈服于这股压倒性的浮力。我意识到我不能去 在这种拥挤的房间里，这种感觉让人感到压倒性和过度刺激。如果我 我会被吸入解离的遗忘，我会独自面对，用我的 自己的条款。我走出门外，突然被一种奇怪的感觉击中 其实并不是真的“在外面”。我感觉自己仿佛走进了另一个房间，那 格子状、有图案的呼吸天空如今成了我触手可及的天花板。万事 感觉太不真实了，仿佛这漫长的迷幻一天终于击垮了我 进入精神错乱，而那个现实在我面前崩塌，一个熟悉的 迷幻，但依然令人迷惑。我头晕得厉害，都忘了O\-PCE有多头晕 特别让我。我几乎站不起来。后面有一个人， 他们是我最好的朋友之一的室友，独自一人，正在和他玩耍 手机上的音乐制作应用。我们试图聊天，但我很快 意识到我根本没能力胜任这个任务。我的短期记忆正在衰退，而且 词语在我脑海中弹跳，像空洞的语音，缺乏任何符号学或 意义。  
我 后面装了紫外线灯吸引昆虫。我看到一个好奇的 上面有个标本——看起来是水生昆虫，准备成为水上船夫 更具体一点。我完全不知道这生物会在这里做什么， 因为我住得离水域很远。这让我非常困惑， 这也加深了我周围那种超现实感/崩塌的感觉。我 捕捉并用酒精保存。我意识到解离剂有多危险 有时候会，因为我只是随意地把异丙醇洒得到处都是。这很容易 如果不是我及时发现并清理干净，可能会引发火灾。我很高兴 至少我的思绪还算清醒。我坐在走廊上 在我房间外面。我真的快要崩溃了，我完成了这篇 任务结束了，现在我正被一场巨大的解离风暴摧毁。我 我怀疑它通常不会这么糟，但这已经和2C\-B融合了 那股力量依然在我的系统中流淌，造成一种不稳定且无法阻挡的感觉 漩涡。我很害怕事情会越来越严重。已经 我感觉自己完全失去了现实感，仿佛在漂浮在一个 幻想存在，或者像电子游戏中那样外部控制角色。我 必须保持警觉，极其小心，避免造成严重伤害 粗心行为带来的后果。我对因果关系的感知是 被妥协，让这件事变得困难，也让我感到焦虑。我跑向我的 地下室，独处。这就是怪异的顶峰。  
我 我一个人在地下室。我能听到上方人们的声音。 它们微弱、低语且难以区分。我也能听到这种高音 那种尖锐的呼啸声，就像蒸汽穿过小管道喷射，感觉像 随着时间推移，它愈发强烈，兑现了这片冷峻的空间 紧张感令人难以置信。背景中弥漫着呻吟般的静电声， 让我想起了我在右旋宇宙中那些可怕的经历。灯光似乎 成为通往无限有意识天空中干涩怒视眼睛的窗户，天空洒落着我 集中而凄凉。墙壁在抽搐，一切都在颤抖 像干枯蛆虫垂死的挣扎般扭动。感觉就像是 其实并不是一个人。和别人在一起会让我分心，不去别人身上 存在，一种隐藏在墙壁中，渗入我心灵的存在，一种存在 当我吸那条线时，那种感觉就钻进了我的毛细血管。它是孤独的 在我这里，墙壁成了咧嘴牙齿的堡垒，周围是苍白干燥的牙齿 嘴唇被拉开。它想和我说话，它总是在和我说话，我只是 现在独自一人，能听见它。它在我脑海中激发我，植入恐怖的画面 它，它占据一切的画面，我完全失控的画面，我的 身体成为其空洞解离恶意的载体，一种解构的欲望 并为自身神秘的宇宙目的而毁灭。这会引导我去 楼上，发泄情绪，破坏东西，伤害他人。这简直是匆忙 恶意的精神病风暴。我很快意识到，不幸的是，我不能 独自。我回到楼上，那诡异的声音在干燥的空气中渐渐安静下来 一阵模糊的低语。  
这 接下来的三个小时简直是一团糟。我大多在家里踱步，从一个房间到另一个房间 在每个空间里停留短时间后，才会被 感到不舒服，决定也许换个环境会帮到我。这 就像用局部苯佐卡因治疗严重伤口， 每次药效过后都会重新涂抹。我尽量让自己脚踏实地，但 最终，那股无法控制的浮力追上了我，我必须离开。这 策略让我没有陷入崩溃。事实上，整晚我 我开始有了这样的想法，认为这将是“大事件”，这将是 有时候我会失控，彻底崩溃。当天空感觉 就像破裂的天花板，当天花板感觉像天空时，当你无法做到 感受你的四肢，感觉你的身体存在感被涂抹 在房间另一边，很容易想象出事。 对话变得模糊，我说话含糊不清，我被一种 强烈的失语症感，结巴、跌跌撞撞，找不到 我想用的词。感觉我的大脑变成了黏糊糊的，而这些黏糊糊的 它在我脑海中流淌，让一切都短路了。我觉得我确实是 思维和行为都在循环，这是一种危险的信号。我觉得我确实是 让所有人都害怕，我说话含糊不清、支离破碎，我无法做到 保持对话、我反复无常的行为和我的来回走动。有个朋友告诉我 我整个过程眼睛睁得大大的。还有人说我是在道歉 尽管我表现得很正常，甚至不完全是 表现得和我喝醉或嗑药时完全不同。我想确实如此 全都是我自己想的。我的短期记忆正在逐渐消失，就像 电子游戏里那些坍塌的桥梁。我记得花了好几次 时光的流逝在我的房间里，画画让我脚踏实地。绘画是 非常难。我试图画出周围的房间，但徒劳无功， 我总是失去专注，也忘了自己在画什么。我的视野 它在旋转、颤抖，碎成小块，渐渐飘散，所以我想 很难描绘这一点是很自然的。我的房间是个避风港 与房子的其他部分、与外界隔绝。封装状态 在它呈现的那个泡沫中，我很难想象会有 任何门外的世界，以及比眼前更广阔的世界。 我试着回忆过去几天，但我在那段时间里服用了解离剂 时间跨度也一样。过去几天感觉像一场梦，一个荒诞的幻想。 我感受到的现实感丧失已经渗入了我的记忆，并且回溯了 否定了我的经历。我想知道这次经历会如何影响我的 记忆。每一刻都像是孤立的时刻，没有 之前和之后之间发生的事情之间的相关性。这让我彻底崩溃 因果关系影响了我保持持续对话的能力， 保持持续的行动，或者正确理解后果的概念。  
这 解离性飓风持续了4个小时，毫无停歇。有时它会短暂地给我喘息的机会，让我能稳住脚跟，但大部分时间里，它全力以赴，毫无减缓的迹象。 我 总觉得自己被吸进了地底，必须找避难所，尽管我无法理解或想象那是什么东西。人们在我客厅里玩《超级大乱斗》，灯全关着。所有灯都关着。我不知道为什么灯关着，这反而加剧了困惑，我继续像那些我见过的人一样在屋里绕圈走在精神病院的走廊里踱步。那种偏执和焦虑撕裂着我，让我旋转，让我一直头晕目眩 迷失 方向。我非常后悔，我已经走得太远了，无法享受这场派对或与他人相处。我感觉自己正在被教导一个关于狂食毒品的重要课程，关于当我已经在吸毒时，我的判断力会受到影响。事实是，这种感觉这么长时间都没有缓解，这令人担忧。我开始害怕自己可能永远无法降下来，O\-PCE是一种相对新颖且未被探索的物质，如果它是触发无限 分离？ 那会很糟糕，我尽量不去想那个。我发现自己在好几个阶段试图向别人解释事情，但仍然试图理解 谈话。 这多少让我脚踏实地。我实在无法做 谈话。 我很难找到合适的词汇 障碍。我觉得我大多只是用我那糊涂的脑袋给他们加担，他们只是在敷衍我。

T13：00——我终于回来了 平静下来，我终于有些清醒了。终于要结束了。我现在依然如此 身体里出现了视觉和奇怪的感觉，经历了非常强烈的迷幻体验，但终于 诅咒正在解除。我和朋友们在后院徘徊。最后的人们 派对上留下的都是非常迷幻药的人，大多数都是 服用各种物质，比如2C\-B、MDMA、4\-AcO\-DMT、4\-HO\-MET， 2C\-C，以及O\-PCE。多酷的观众啊。我们会一直开玩笑到天亮。 能和他们在一起真是太幸福了，终于平静下来的感觉 感觉就像经历了一场艰难的沼泽徒步后，重新回到文明社会。 我又是我自己，我又重新存在于这个世界上。我会笑着开玩笑 比平时更不健康，暗示某种抑制 是同理心还是情感。或者说，自恋或反社会人的表现也随之浮现 倾向，这些可能源于被诊断为边缘型人格障碍。

T18：00——我终于回到了 相对基线。我去睡觉了。现在是上午10点。

[上一篇 报告232\-4\-HO\-MiPT 口服20毫克](752.md "报告232-4-HO-MiPT 口")[下一篇 报告230\-4\-HO\-MET 口服30毫克](750.md "报告230-4-HO-MET 口服")
