---
title: 752
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:47:59.701Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:47:57.542Z
---
✨ 报告232\-4\-HO\-MiPT 口服20毫克
=========================================

年龄：20岁  
体重：130磅  
剂量：口服20毫克，胶囊中  
背景：我的公寓

场景：最近被发现了 父母一年来第一次吸毒，没收了大量毒品 4\-AcO\-MET，感到非常沮丧和压力，内疚和害怕

T0：00\-20毫克，胶囊服用

T0：17——开始感到寒意， 轻微恶心

T0：25——到目前为止只感受到身体负荷， 恶心、全身不适和寒冷

T0：53——依然只是不适，是 逐渐积累，几乎感觉快要达到高潮。慢跑进来 定格和做开合跳能缓解部分肌肉酸痛。

T1：03\-我决定发热 洗个澡缓解寒意，试着缓解四肢的不适。在 洗澡时，我尽量坐下来蜷缩起来，尽我所能缓解 这种令人不安的不适感。水在我身上像是在碰撞，我的身体 坚决拒绝感受它的温暖和生命。我坐下，感觉 它开始笼罩我，就像有股黑暗的力量在我的胃里燃烧 并且正渗入我的血脉。我盯着墙壁，水珠开始滴落 流动与漂浮。它们开始融合，形成模糊的生物形态， 这些水滴似乎是某种集体意识或集体意识的一部分。每 Drop就像一只蚂蚁在淋浴间里爬来爬去。就像他们身后的墙 我的脸开始旋转着色彩，露出扭曲的笑容。我有这样的 看着这些水滴顺着墙壁滑落，带来一丝温暖的满足感， 然而，有一种阴森的感觉，仿佛我的感知受制于 自然界。我知道大自然有多残酷，但知道这件事也是一种乐趣 说它现在是在仁慈。这就像在欣赏一颗美丽的 千只蚂蚁慢慢拆解尸体。

T1：30——那时我感觉完全不同 我去洗澡的时候。我确实体验得更严重了。车身 负担渐渐变成焦躁，恶心感转为深深的感觉 中毒，仿佛我能感觉到胶囊落在胃里的地方灼烧， 那种灼烧感正慢慢蔓延到我的四肢。  
阴险、黑暗，还有 迷人，尽管身体上的感觉明显，我还是感到兴奋和咯咯笑 强大且有害。不是极度恶意，只是有害，就像 有毒的动物，脾气暴躁。  
OEV的播放量大幅提升—— 几何形态装饰着我的视野边缘，主要闪烁着红色和绿色。 白色空间上布满了类似扭曲龙或蛇的图案， 让人联想到阿兹特克的设计或太平洋西北印度艺术。  
感觉就像被压扁了一样 在一团令人窒息的视觉根部纠缠下，让我血脉中的毒素怒火中烧 永远如此。千百复杂的图案在我的意识中滚动 视线边缘，精致花纹的轮子，现在大多是绿色。

T2：00——我出去。我们这烂透了 由40瓶酒和万圣节面具组成的享乐神龛，上面覆盖着 鹿形甲虫。  
我拍了照片以确认  
搞什么。  
天空美丽而旋转 一切都像黑暗在我周围旋转，仿佛潮水正在涌入 黄昏降临，环绕着我  
我能感受到那千 千百昆虫的意识在我周围跳舞，一切都像 这次旅行有点问题。视觉像蚂蚁的行军一样爬行和蔓延，图案 似乎由粗糙的分节腿组成，整个世界感觉像是 无形的力量像万亿只苍蝇一样围绕着我。天色渐暗 外面我开始在视线角落捕捉到影子身影，更多 数量更多，有些在我的视野边缘飞速移动，有些则停下来 然后盯着看。我决定现在就进去。

T2：30 我感到不舒服的寒颤 还打了个寒颤。旅行的强度是波浪式的，观察得尤为明显 整个视野都在摇晃旋转，就像我在看 穿越热浪的世界。有时视力会逐渐恢复到相对正常的视力 有时还会达到高潮，形成一道波澜起伏的彩虹漩涡。我感到咯咯笑，感到兴奋—— 这确实是一次有趣的旅程，尽管有些不舒服。  
我周围传来奇怪的声音 引发一种明显的邪恶恐慌，让人联想到那些声音 有一次我在这里吃蘑菇时引发了我的恐慌。  
我坐在床上看书 我痴迷于甲虫，持续了大约两个小时。

T4：10 我遭受了一 大麻，那种让我都分不清吸了多少的毒品，我 被像一颗大烟球砸进肺里一样被摧毁。  
我现在比以前的CEV高了 是生动逼真的昆虫图像，仿佛取自自然纪录片。 他们在我周围跳舞，成为我的存在。  
每个光源看起来都像 炽热的阳光，闪烁着晶莹剔透的棱镜。  
有有机的联觉 卡通式的风景画面，有生物与波浪互动， 声音的感觉。这些不是自主实体，而只是投影， 就像我在看一部动画片一样。  
我的视野逐渐消散，变成 屏幕上每个字都像四种波纹一样闪烁。很快，我的 整个视野像水洼一样波动，远处的物体也在延伸 远离，随着他们越走，越扭曲、越发扭曲、波纹 退。  
明确的听觉效果，比如 成千上万的铃声，各种音调相互伴奏。  
没有身体负担可以说话 有时房间似乎被压缩，把我困住了  
风扇感觉像千万万 飞蛾扑面而来。依然有种一切都是生物形态的感觉，而且 尤其让人联想到昆虫。

结论：这次旅行非常 整个过程都充满了黑暗和阴险的本质，让我想起了 昆虫分布在不同地点。这趟旅程似乎在慢慢蔓延和爬行。 身体负担很猛烈，但有时还能忍受。只是有很多 能量在我体内流动——这些东西很适合去游泳。

[上一篇 报告233\-4\-HO\-MiPT 30毫克口服](753.md "报告233-4-HO-MiPT  ")[下一篇 报告231\-20毫克4\-HO\-MET口服 溶液 100微克LSD舌下 25毫克2C\-B鼻腔注射 27毫克O\-PCE 鼻内](751.md "报告231-20毫克4-HO-ME")
