---
title: 753
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:03.455Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:01.193Z
---
✨ 报告233\-4\-HO\-MiPT 30毫克口服
=========================================

年龄：24岁  
体重：125磅  
剂量： 30毫克口服，含胶帽  
设置： 在城市里，我的家

T0：00\- 我下班时服用了剂量。我决定外面冷得要命 我要走回家，\~4英里。我穿得严实，但冬夜还是能 咬破我所有的层层。

T0：32\- 主要是感到恶心和不舒服。腹部痉挛和紧绷感。一个 走路时感觉有点飘忽不定、曲折。

T0：38\- 我被冻结成胶状，浑身发抖，被困在自己的身体里。我的感受 自我感觉像是肉体中的一层膜，承受着极大的紧张，直到 断裂，变得扭曲错位，就像一条被卷入其中的毯子 盖。我感觉自己快要被胃呛住了，画面开始脉动并渗入， 一团跳动的藤蔓缠绕着我的视线边缘， 他们的握力紧密而带电。我的脑海在燃烧、滋滋作响，充满了动力 噼啪作响的震动。我的思绪变得清晰而清晰，我的流畅 思维听起来像是和某个连贯的第三人称对话。我 一直在一处老牌、昂贵且极具声望的校园里走动 学院被边缘的工业医院建筑高耸， 蒸汽云喷射进冰冷的夜晚。我得过一个高速公路出口 高速公路上的坡道和桥梁，汽车的声音和重量 他们在我周围撕裂，既耀眼又可怕，还有那兽性的火焰咆哮 金属在我脑海中回响，震动着我的骨头。  
我 我敏锐地感受到我的血肉，感受到它的温度与运动，神经 用电流和肌腱的湿润锁住我的四肢。关于小 数十亿小酶的放热反应和渗透的热量 我的身体也从中获得。尽管这一切带来了不适，我还是感到不适 被刺激、充满活力、令人振奋。我想继续走进冬之口。

T0：52\- 我现在已经过了河。我发现篱笆上挖了一个洞 找到了一个不错的小藏身之处，藏在桥下，旁边 货运轨道。一列庞大的火车停在那里，我坐在满是灰尘的车厢里 用来抽大麻的压载物。我上方的驾驶舱有活动， 在我周围的道路上嗡嗡作响，也在高耸的建筑中， 但我从知道自己隐藏在其中、隐形中获得安慰 我的泥土和碎石地。我感觉自己像个小夜行动物，像个 浣熊或猫，潜伏在人们家后面的小巷里， 一旦被发现就会悄悄溜走。我觉得自己很调皮、很调皮，好像被填满了 带着讽刺和过度活跃的能量。我想在阴影中潜行 永远。  
画面现在完全占据了视觉效果，像延时摄影一样悄悄地蔓延开来 视频中，蕨类植物展开叶片，展开并绽放，分形的 植物色，闪烁着条纹和扇贝，时而深邃 紫罗兰、青柠绿、品红和暗淡的橄榄。画面描绘了路径 我的视野像激光般快速的蜗牛撕裂一层 水族箱玻璃上的藻类，留下霓虹色痕迹，一切飞快 混乱、自动、奇异地有机自然，同时又显得 完全陌生，是来自另一个世界的恶作剧灵魂的烹饪 模仿所有生物深处的复制、运动和能量 事情。

T1：00——我现在正走进城市的中心，差点扔掉 走路时多次抬起。运动和寒冷似乎抑制了这次旅行 但当我停下动作时，它会追上我。声音非常丰富， 它被困在错综复杂的活生生跳动的视觉网络中，比如 尘土在车道上的小溪中积聚。一切都被拖着走 感官体验。我感觉自己活泼、充满活力和刺激，就像有点 生物在探索新地方。我想跑进所有小巷 爬上所有东西，跑跳玩耍，但我克制自己。太过分了 冷来让我真正振作起来，不过这次旅行让我暖和了不少 里面足够让我拉开外层拉链。我真希望我能去游泳 现在看来，这似乎是消耗精力的完美方式。

T1：45——城市非常明亮，人们在四处走动 到处。当他们走过时，我能听到一些对话片段，捕捉到他们的 街道上永恒白昼的嗡鸣中面部表情; 彩虹般的触须从我的脑海中萌芽，缠绕着每个人，试图追踪 他们的记忆，以及是什么让他们来到此刻。我的大脑 感觉就像用伪足环游世界，充满好奇和 在寒冷夜晚的陈旧光线下，充满好奇和暗淡的色彩闪烁。 我坐在公园里继续抽烟，世界在发光闪烁 当视觉继续交织、舞动、在我心中游荡时，我就在我身边 视野。坐太久很难，所以我起身继续 走回家。我感觉自己像是由肌腱和能量孕育而成的小生物 周围的建筑，脉动着电线丛林的电流 那种东西渗透到每个街区，上面沾满了我坐着的泥土和支撑 进入寒冷空气的胆怯中。

T2：20——我现在已经到家了。我的耳朵嗡嗡作响，我能感觉到血液在体内奔流，适应着突如其来的变化 温度。 我脱下大部分层衣服，沉浸在房间的温暖中，尽管四肢依然紧绷且冰冷。当我静静躺着，盘点周围环境时那种因寒冷冬夜而缩小的旅程在我体内绽放，毫无拘束。视觉脉动并呼吸到一切现在，散发着新获得的能量的热量。我在它们的纠缠中烹饪，它们撕裂我，缠绕着我的内脏。我仍然感到一丝恶心和不适，但至少部分被一种愉悦的温暖刺痛掩盖身体的嗡嗡声沿着我上下移动。我感到迷茫和疲惫迷茫中，我的思绪在彼此跳舞追逐，我无法真正跟上它们，于是我满足于放点音乐，躺在床上让它们像让狗玩一样自己跑出去，直到它累到可以睡觉。

T3：20——我变得非常反思和内省——我一直在阅读那份记录我每一次旅行的文档——每一次条目、物质的编号使用和对该体验的简要描述以及旅行的情况。这是我整个成年生活的美好小记录，我回忆起那些经历，阅读每一个，拼凑出更大的结构和关于我生活的信息，注意我使用的模式和趋势。我脑中那些追逐舞蹈的生物已经平静下来，我已经控制住了它们为我服务，我的思维机器的活塞运转无缝且高效。现在高效了。  
此时视觉已淡化成装饰，色彩斑斓的闪烁藤蔓披挂在一座宏伟的神庙上，温柔且不令人窒息。 我 再抽点大麻。一个朋友开始和我谈论打架什么的，他们说的每句话都显得深刻而独特。每一个字都像是坚硬的直击真相，像是被霓虹长矛刺穿胸膛。我只想说话想读书，想想，一切都已经顺利地归位了。

T5：40——我洗了澡，在房间里懒散地躺着，和朋友们聊天，也在房间里游荡了很多次。我一直在逐渐消退，视线中的色彩逐渐消失，像细微的闪光一样悄悄溜走， 曙光。 我的思绪温暖而温柔，不再奔腾或激烈坚定——只是平静，温暖而有条理。我感觉很好，不是化学的欣快感，而是一种平静、坚定、自信和自信。 我 胸口就像一个温暖的壁炉，温暖的火焰在那儿熄灭。强烈的刺激和恶心此刻已经过去，我只觉得清醒且警觉。

T7：00——现在已经回到基础，只是嗑了。 睡吧。

结论：4\-HO\-MiPT是我经常反复使用的一种化学物质。它 起步时承载着令人窒息的身体负担，是一段颠簸的上升，但很快就结束了 在一场令人愉快的认知雷暴中平稳下来。视觉效果通常 让人联想到生命的绽放与扩散，叶片、羽毛和蛛网 Ad扇贝和光辉的形态，脉动着绿色的光芒。这种化学物质具有 其中蕴含着火焰与生命的本质，激发本能，触及某种东西 在心灵中原始，理所当然地处理事物，让身体能够 清晰地导航周围环境。我发现它能让思绪变得连贯， 活跃且表达清晰，尤其是在退药期，并且具有治疗效果 在这方面的潜力。整体感觉温暖且充满刺激， 调皮又爱玩。这是一种适合长时间户外活动的好药 散步、徒步、攀岩或探索。它冷峻直接，严厉如同 夏日烈日的阳光炙烤，带着紧张的能量，像 树木和数以百万计的生物栖息在它们根部之间。4\-HO\-MiPT 是 昆虫在大脑中飞舞，点亮神经元，释放出一阵阵 耀眼的火花在黑暗中绽放。

[上一篇 报告234\-4\-HO\-MiPT 30毫克口服 \+ O\-PCE 30毫克鼻腔内](754.md "报告234-4-HO-MiPT 3")[下一篇 报告232\-4\-HO\-MiPT 口服20毫克](752.md "报告232-4-HO-MiPT 口")
