---
title: 754
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:03:12.557Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:48:04.976Z
---

---
title: 754
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:07.300Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:04.976Z
---
✨ 报告234\-4\-HO\-MiPT 30毫克口服 \+ O\-PCE 30毫克鼻腔内
=====================================================================

年龄：21岁  
体重：120磅  
剂量：30毫克 4\-HO\-MiPT口服胶囊，30毫克O\-PCE鼻腔内  
场景：我的公寓

T0：00\-我给4\-HO\-MiPT的瓶盖 首先，我决定因为天气很好，我要去参观一个地方， 巨大的曼陀罗（Datura inoxia）生长并收获一些种子和叶子以获得新鲜感 拥有它们。我朋友开车送我过去，顺路送我下车。

T0：30——我已经感觉自己 马上来。采种时，一位老人走到我身边开始 也要做同样的事。我在想他是否和我一样了解这种植物 做。我们一边聊天，一边我还在慢慢升起。我有点恶心 而且不舒服，而且我们说话时颜色看起来更鲜艳。对话是 有点尴尬，我发现自己会对某些词语或短语产生执念 他说，虽然我觉得自己并没有显得可疑。我开始时 走回家的路上，我感觉自己很开心，天空在波纹和脉动 彩虹和色彩在我头顶，空气中旋转着巨大的彩虹 在我身边。我感到非常恶心和不舒服，比我自己还要严重 通常这种药会有影响。回家的路上既愉快又焦虑， 我想回家，扑倒在床上，给自己短暂的缓解 恶心、肌肉不适和出汗。

T1：10——我回家了。我现在依然如此 感觉有点不舒服，对吸入O\-PCE有点担心 离开前就为自己准备好了。我拖拖拉拉地试图推迟 在最终下定决心去做之前的动作。

T1：20——我吸了那句台词，感觉 什么都没有。我恶心得要命，努力保持自己作为4\-HO\-MiPT的状态 像雷暴一样肆虐我。我的内脏被抛来甩去 刮风和风暴潮，我的肌肉紧绷，感觉像是 头开始沉重。我用过比这个更高剂量但体量更少的 负荷。我想知道这是怎么回事。我 吸一点大麻来缓解恶心。

T1：25——和往常一样，O\-PCE浪费 没有时间显现。我已经感觉很黏糊，感觉自己很软 胶状，就像我坚实的骨头和肉突然变得更无定形 而且很有韧性。滴漏带点咸味，不像许多其他药物那么难受 是。躺下时感觉有什么东西被拉出来或者被拉扯 我无法真正专注于它，也无法完全带回我的 注意力。仿佛我无力阻止这份对我存在的摇晃。 就像有人把桌布从整套布上扯下来的那个把戏 如果他们做得对，所有东西都留在桌上。部分 我留在这里，但我的根基中某处正悄悄、迅速地， 并且高效地被移除。

T1：30——O\-PCE狠狠地打我 大风吹起了大云。我非常头晕，身体软塌塌的， 解离时，走路非常困难。感觉就像我周围的一切都一样 变成了柔软湿润的植物，因暴雨或浸湿水坑而变得湿软， 那感觉像是新鲜叶子的脆弱柔软，叶子会凹陷 还有抓挠和撕裂。感觉就像年轻曼陀罗叶子的柔软蜡质感。 我之前收获的那些植物一直在我脑海中，我开始看到 它们巨大的绿叶和喇叭状的花朵。它既新鲜又新鲜 停滞。身体负担依然令人难以置信，我以为解离剂会拉扯 我远离了身体的不适，但无济于事，我的全身已经 除了我那不幸的消化道，已经消失了，感觉它 腐烂腐烂，就像由腐烂的树叶爬行组成 还有蚯蚓和蜈蚣。然而，尽管生命之源通常如此 栖息在腐朽的物质中，依然感觉如此无菌、化学、空旷 死。几乎没有视觉效果。睁开眼睛，世界真的看起来 正常，除了有些变形、漂移和微弱的色彩变化。脑仓 然而，却是一个纠结的植被，沉入无尽泥泞的异域 我被超越了改变，虽然能看见并感知这个世界 显然，这对我来说完全没有道理。

T1：45——我的内脏在扭曲， 纠缠在一起，他们在争斗，筋腱已经变成 疯狂地纠缠在一起，弯曲鼓起，仿佛他们 可能会破裂。这完全是极其令人不快的。舒适已经变成了 神话。感觉自己内心正在崩溃，正在溶解 融入了我周围的媒介，我破碎且受创的内心正在瓦解 转化为絮凝剂。我的大脑感觉像一大块软泥或奶酪，是我的身体 大脑感觉就像一个柔软的物体，我可以把它凹陷、塑形或塑形 或者挤压。感觉4\-HO\-MiPT的迷幻狂怒 与那令人窒息的解离性黏胶面纱搏斗。想象一下 龙卷风撕裂一片明胶海洋。一台装满橡皮泥的搅拌机。一个男人 胸口深陷流沙，疯狂挥舞着两把剑。它非常愤怒 暴力被更微妙的压迫性暴力压制，他们相遇并 彼此窒息，两头野兽陷入永恒的斗争，而我承受着 附带损害。感觉我的思绪像滴滴一样凝结在一起 如果是缓缓流淌的溪流表面上的油，可能会有影响。他们团结在一起， 彼此融合，完全失去意义。我是 残疾，我的思维无法运作，我无法处理任何事情，我感觉我 我短路了。这些零碎的想法交织在一起，形成了伟大的作品 巨大的不祥云层云笼罩着我，笼罩在阴郁的阴影中。  
我的心思一直很 不安，我不知道自己的身体占据了多少空间。我的本体感觉 被彻底且无情地消灭了，而我发现自己无法做到 任何能力的基本任务。我浑身颤抖，感觉非常非常寒冷 就像我快死了，被毒害了，肌肉也在磨损 他们自己以仪式性的自杀方式结束。感觉像有冷风吹过 我，消耗着我的发情，而且我对周围的大多数刺激都没有察觉。我甚至都不 注意我开了音乐。我感觉自己像被藤蔓缠绕，身体也被缠绕 被密集植被错综复杂地限制和消除。整个 Trip就像枯萎的藤蔓缠绕在阴郁的胶状暴风云上 白天，藤蔓扼杀云层中残存的光线，投射 狂暴的狂风和扭曲、旋转、翻腾的风吹拂着无助的地面 下面。

T2：00——我已经变成了一个垂死的人 蜘蛛，我那黑色细长、抽搐的肢体从形体和腔体中扭曲出来 我的身体，四肢在床上沙哑扭动，紧抓着床单 这场流星雨带来的不适感带来某种程度的宽恕。这纯粹是生硬的 不适的能量，我意识到我应该细细品味，理解它，让它自然存在 深深烙印在我的脑海里，这样当我清醒时，我才能感激自己没有清醒 感觉到了。我的身体还在颤抖，就像垂死的昆虫在挣扎。 我的内心依然翻腾、扭曲，污染着我的思绪。确实如此 只会不断建设，只会变得更强。  
我其中一位父母联系我， 我开始慌了。这可能是我能尝试的最糟糕的状态。 与那些极度反对我吸毒的人互动。甚至发短信也会 这会暴露我严重受损的状态。如果他们要是，我快崩溃了 决定打电话，因为我回复不够紧急，我完了，真的 百分之百完蛋了。我根本不可能和他们说话，听起来理智或正常。我 想想一个不在场证明，当我找到一个令人满意的借口时，我就被洗脑了 一阵阵如释重负的浪潮。但很快，随着这次经历，恐慌又加剧了 变得更加强大。我不再看见，周围的世界一片空白 死输入，纯粹的感官信息，没有任何心理处理 感知或解读。我用尸体的眼睛看。  
我意识到自己有多少时间 必须忍受这种物质，每一秒都痛苦难忍，每一刻 一分钟感觉太漫长了，我只能坐在这里等着 外。我实在太受损了，除了躺着，什么活动都做不了 床上和写作。我的心沉了下去，身体冰冷，被刺伤 带着焦虑。我只能希望父母不要试图联系我 接下来的三四个小时里又是这样。我静静地坐着，听起来像 我周围有蒸汽或热水在呼啸而过。这是暴力 那种像砂纸一样在我脑海和耳朵上打磨的剧烈嘶嘶声，就是那声音 我的思绪化为雾气，尽快逃离这一切 可怕的感染心灵。我仍然感到非常恶心，试图呕吐好几颗 但都无济于事。我一直在想曼陀罗，有一次 我说服自己是不小心吃了些种子，我将会 已经几天无法正常工作了，我完全被无情地毒害了 而且不会有喘息的机会。我现在被困在一个生的空间里 那是一片无拘无束的世界，充满了干涩的不适和极度的焦虑，那 这就是我的新常态，是我困住的枯萎存在范式 我自己也在。我看着时钟，时间过得太短令人沮丧。

T3：30——我不知怎么地赶到了5点。 时间仿佛流逝得很慢，旅程一点也没有停歇。 有时候在迷幻时，我能集中注意力去完成一些极其复杂的任务 必要，但这里不是这样，无论如何我都做不了什么 我很努力，但我完全残疾。解离的感觉在我脑海中猛烈敲打 无情地，这是一场无眼的飓风，是永无止境的踩踏， 它把我压得粉碎，猛烈地侵蚀着我。  
我感到一种巨大的厄运感， 这次旅行是最终的，它将是破坏轨迹的那次 在我父母眼中毁了我，让我进了监狱或精神病院 病房还是戒毒所，谁知道呢。感觉像是无尽的负面鸿沟 可能性在我脚下张开了大口。我踱步，只等着我的 命运在这个阴暗空荡的房间里，仿佛连空气都已死去。我是 很高兴我已经坚持了一个小时，剩下的不多了。我感觉 我需要分心，但又缺乏完成任何任务的能力 那可能会分散我的注意力。有时候我能集中注意力，感觉 我思想的能量可以被转化为某种具体的形式，摆在面前 我，但这只是幻觉，很快它瓦解并消散了 风暴在我周围疯狂侵蚀。这次旅行是绿色和灰色的，所以 悲惨。我后悔这一切，我刚才在4\-HO\-MiPT上玩得很开心， 为什么我还要再加点别的？我为什么渴望拥有 那些可能变得如此痛苦的新奇经历？为什么不直接住在 始终感到舒适和幸福？毒品真他妈愚蠢。我真的感到不堪重负 带着羞愧和遗憾，我觉得自己浪费了这一天。  
这次旅行的感官方面 奇怪的是，他们几乎不怎么引人注目。精神上的痛苦非常严重，但 画面看起来只是对比度更高的整体，没有真正的 幻觉效果，甚至是图案或颜色。只是普通、灰色的 无菌的。

T5：30——我为 过去几个小时，这是一款超现实且诡异的游戏，充满了漫无目的的漫游。 这实际上让我打发了时间，也非常愉快 忘掉我的焦虑吧。不知不觉中，我感觉自己爬出了 洞。我拼命挣脱，跳下了悬崖，跳了出去 呼吸，疲惫不堪，骨头里都被磨得一丝不剩。在我身后空地里 房子里的人在房子墙上投影电影，音频也开着 超吵的音响，听起来就像直接在我房间里一样。这本来会 刚才把我吓坏了，但现在我稍微冷静下来了，感觉 有点松了口气，几乎想笑出声来，觉得这情形的荒谬和 我很感激自己能真正感知和理解这一点。 呼。

T6：00——我要去参加一个演出/派对 去看我最亲爱的朋友之一比赛。但我真的觉得很糟糕。我感觉 我空洞得像用冰淇淋勺刮出的体腔 而我只是一个空壳，任风吹过。我现在还是觉得 非常恶心，感觉如果动作太快就要吐了。我 四肢依然麻木且错位，感觉就像刚醒来时那样 向上。我的动作缓慢迟钝，那种感觉像是在从 残酷的肠胃病毒。不过我还是穿上了衣服，戴上头 多。

T6：30——一到外面我才意识到 我现在还多糟糕。我几乎走不直，肯定看起来像喝醉了。 周围的一切都显得遥远，我脑海里满是病态和 我的身体依然感到破碎。我仍然觉得其中存在一些关键错误 我处理周围环境的能力，还有一些bug存在 这个系统还没被完善。

T7：00——我到达，立刻 淹没。到处都是人站着，挺拥挤的。 我认识很多这样的人，也在努力快速地打招呼和互动 变得迷失方向。我感觉我需要坐下来，否则我会晕倒，我就是觉得 我太虚弱了，身体一团糟。

T8：00——我已经有点心情抽烟了 在不搅动灰尘的情况下吸大麻，并正常地与人互动 方式。事实上，我现在和别人互动挺有趣的，我 似乎我的一些精神状态恢复了。

T12：00——我回家。我大部分时间都是 现在已经下去了，但那种原始的、侵蚀着、解离的黏糊糊感在干涸我的身体 心神放开，还有一点温暖的迷幻余韵。这种情况一直持续到我 睡觉，但第二天早上它就消失了。

结论：O\-PCE永远不会 再次进入我的血液。在 接下来的几天里，我感觉体内有一种奇怪的紧绷/压痛/酸痛 我的甲状腺让吞咽时不舒服，但后来就好了。

[上一篇 报告235\-4\-HO\-PIPT 口服35毫克](755.md "报告235-4-HO-PIPT 口")[下一篇 报告233\-4\-HO\-MiPT 30毫克口服](753.md "报告233-4-HO-MiPT  ")
