---
title: 755
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:11.016Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:08.599Z
---
🎉 报告235\-4\-HO\-PIPT 口服35毫克
==========================================

年龄：26岁

体重：130磅

剂量： 口服35毫克，胶囊包

设置： 我成长的那所房子

前言：4\-HO\-PIPT 相当直白 就色胺类而言，这大概是不可避免的发展。丙基 基团已被配对为甲基、乙基及其他丙基基。（MPT，EPT， 以及DPT）。异丙基也与甲基、乙基配对， 以及其他异丙基（MiPT、难以捉摸的EiPT和DiPT）。这是个问题 在他们被匹配到产生PiPT之前的时间。PiPT， 4\-HO\-PiPT和5\-MeO\-PiPT大约在同一时间进入市场 但几乎没有引起兴趣，也很少被使用或需求。只是 最近，这些作品的样本出现在我面前。

我最期待尝试的是 4\-HO\-PIPT。在任何碱色胺中，都有一个大致的模式，碱基 复合物具有强烈（有时较为温和）的独特特性，称为5\-MeO 模拟技术通常视觉效果较少，身体更为密集，且 4\-HO/4\-AcO的模拟效果更为圆润且传统 迷幻体验。所以，当然，以寻找某种东西为名 满意后，我先申请了4\-HO\-PiPT。

基本情况是，那篇文章短暂而紧张， 视觉锐利且身体负担强烈，令人困惑且难以理解。确实如此 虽然奇异且值得一试，但并不特别突出 以及其他4个替代色胺同胞。（供参考，我有 尝试了4AcO/HO\-MET、4\-AcO/HO\-DET、4\-AcO\-MPT、4\-HO/AcO\-EPT、4\-ACO/HO\-DPT、4\-HO/AcO\-MIPT， 4\-HO\-DiPT和4\-HO\-MALT）。完整报告如下，简而言之;结论在结尾。

T0：00 \- 在大部分空腹时服用。

T0：30——感到有些焦虑和坐立不安。 我身体里有一种奇怪的流动感和重量感，几乎像是我服用了 解离性，尽管缺乏镇痛和精神上的感觉 分离。感觉我就像是厚重的糖浆做的。

现在腹部有些不适，我 我开始发抖四肢了。我很难坐着不动，因为有 强迫自己站起来踱步。

第0：50——充满了旋转的病态和紧张感 脑海里拉扯着我的腹部。感觉药物在掐我的迷走神经 神经像竖琴弦一样。视觉效果突然强烈且强烈，逐步积累 在不适感中，似乎突然出现了顶峰 往我的四肢里。我的笔记本屏幕在 房间一片漆黑，像夜晚的油膜一样闪烁着彩虹光泽。旁模形式 从墙壁中走出，面容坚毅而空洞，深绿的色调中 紫罗兰色的光芒，冷漠巨像的非人类表情。霓虹流脉络 就在他们之间。白色屏幕上的每个黑色单词都带有同心圆的波纹 有深色和浅色。恶心有时会让人难以承受

T1：00——我那只巨大的猫走进了房间， 他会跑到我身边，依偎着我。他看起来感觉很...... 深情。他又大又软，沉重的呼吸让人感到安慰。 灵魂。他的呼噜声在空气中低语，色彩的共感振动嗡嗡作响 像苍蝇一样高高在上。

我一直在发抖。这一切实在太太多了 比我预想的更强烈，闭眼的视觉空间荒谬， 卡通化、无厘头且充满活力，金属形态摇曳、脉动跳动 有曳光片的场地，旋转的运动，映照在橙色背光下。一切都在回响和重复 进入更高频率，我体内的一切都在指数级加速。 头盖骨。睁大眼睛时，大多只有轮廓和同心形 装饰着每个表面和物品，它们既简单朴实又平凡 生动而强烈。有些环会断裂、发芽并自主生成 模糊的团块缓缓在我视野中漂浮，像个伟大人物 迷幻云。在那里很难冥想或思考太多事情 这并不是追求洞察和内省的驱动力，而是大多让人迷失方向 混乱。

我尝试抽一点大麻来尝试 虽然能缓解恶心，但我就是戒不掉它。一切都是恒定的 动作，就像坐在一艘被猛烈抛来抛去的小船里 风暴。

没有欣快感，但有一种 令人不安的存在感。这种体验很随机，很难理解 但感觉这是有意为之，仿佛被某个疯狂神明的心血起意驱使。是的 就像和一只盯着我的大章鱼共用一个房间， 那里有智慧和意识，但隐藏在一层 难以理解的外星存在，一个从完全 独立的进化谱系。

T1：20——我的胃还是挺疼的。都 我能做的就是躺在这里思考。很难真正去思考 除了我亲身经历之外的其他内容：令人眩晕和旋转的奇幻体验 形态、身体的感觉，以及我感官所能感知的周围环境 检测。我感到疏远和疏离。家里没有任何东西像是 值得花时间——也许散步能激起些什么 在这次经历中。

T1：30——天色已晚，天空闪耀 远处的蓝色，如同天鹅绒般的夜晚降临世界。一层雾气笼罩在 空气中，在最后一缕阳光中闪耀，闪耀着光芒 路灯和房灯开始闪烁。雾气旋转着， 周围脉动，巨大的同心轮廓球体色彩波纹 彩虹。

几乎没有恐惧或不安 让家里的舒适暴露在公众面前。几乎没人公开 还有。反正我被赋予了极大的冷漠，我的理智也是如此 解离和心神不宁地担心事情，或者对任何形式的 焦虑。

夜晚很安静，只有一阵蟋蟀的合唱。 同样的树木洒落在我成长的夜空中。我曾经在那里 跑到树枝下，捡起倒下的树枝，把它们绕过来转 现在我紧张地踱步，世界随着我经过而波动。我走的路线和以前一样 每天从家里送小学去。到了成年后，我依然可以 穿过我以前的学校，避开周围蜿蜒的郊区道路，但 令我沮丧的是，整个学校都被封锁了，围栏很高，还有 坚固的门。我想我回不去了。这确实是件引人注目的事，但我并不觉得 一直纠结，我只能继续前行。思考到底有什么意义？下降 在这种状态下，我根本不担心“思考”。我能做的只有 是走路、体验、观察：捕捉人们对话的片段 在这个宁静而美丽的夜晚，他们各自在自己的地盘上工作 在车道上的车上，院子里生篝火，开车过来，然后 卸货，整个世界在我周围活着、运转着。一种感觉 由此产生了惊奇，仿佛一颗弹珠在 山丘与众多球体、弹珠和球体一同，所有的球体都有一个 某个不可否认的目的地，所有人都不知道会经历什么样的互动和体验， 当他们面对不可阻挡的存在时，碰撞和分离会发生 重力。

T2：00——大地叹息。我走到离我家几站火车的公园 然后坐在长椅上。晚夏的夜晚很凉爽，所以夜晚 声音大多是简单的丛林和田野蟋蟀。这是一首宁静的摇篮曲。 静坐感觉真好。没有强制去动，能量很少 在四肢上，但也没有太多强迫感去静坐。我很满足 仅仅是在这里，体验这个夜晚，那些声音、气味、闪耀的光芒 随着狂热的夏天渐渐消退，湿润的空气的味道。我被黑暗包围， 但在阴影中盛行的视觉特效，也让 部分后退。我现在确实更清醒了，我的思绪被牵引成一串串的 而是思考和沉思，而不是那种混乱的混乱 以前。重新安顿下来感觉很好，这是一种愉快的余韵。 我接到一个意外的电话，打来的人对我肯定不会满意 虽然吸毒，但我保持镇定，听起来很清醒。 电话。我也觉得自己清醒了，真的没觉得离基线太远，这真是太离谱了 一次短暂的体验。我希望能有人可以互动，哪怕是陌生人也能 和他们友好地聊天，但街道空无一人，只有 我看到的人似乎都专注于自己的任务，可能不想被打扰。

随着药物退去，意识恢复，我 感觉傲慢和傲慢。我想展示自己，展示自己，展示自己 向这个世界，这个我一生精心打造的自我 拼接和拼接，毫无协调的杂乱无章，毫无辨识 核心。但至少看起来还挺漂亮的。但可惜，那里没有人 什么都没有，只有我和夜晚、树木、灯火 当我沿着主街走着，镇上，家庭和酒吧常客在 人行道，确实是人，但在这种状态下，它们像是布景， 这些都应该忽略，因为他们不会助长我那唯我论的傲慢。什么 真是个可怕的人！也许我没有人可以倾诉反而是件好事 现在，我会出丑。我需要检查一下自己。我应该直接 回家。

T2：50——回家，我快回来了 基线状态，除了残留的刺激和不适。这是一颗 迷惑的烟花表演，我不确定自己是否从中获得了什么有意义的收获 但最后几个小时，这种感觉格外震撼。我在家里闲着，已经很久了 几个小时后，回落期是一个漫长、缓慢而稳定的平台期，最后的回声 如此生机勃勃的山峰。

T5：00——完全回归基础

结论：4\-HO\-PiPT在 有些方面是这样，有些方面则很温和。视觉空间是形态的爆炸， 能量，巨大的彩虹蓝色在我睁开眼睛时泛起涟漪，世界充满活力 金属发光的形态，在我闭着眼睛时扭动跳舞。这让我感到难以承受 有时我也满足于独自一人待在房间里度过巅峰。脑仓 很奇怪——大多数时候让人迷惑和困惑。感觉空间很小 沉思或内省，我被感官过载所困住，陷入了 空洞的迷茫。随着体验逐渐淡去，这被一种愉快的 正念，一种强迫性地活在当下，真正考虑眼前的事情 环境和环境。也许这个阶段的体验可以是 虽然山顶难以理解，且几乎没有其他价值 新奇。这种纯粹的异域体验削弱了许多潜力 焦虑和犹豫，单纯地存在并满足于此变得非常容易 这个事实，伴随着我觉得自己几乎无法掌控的旅程。投降 对这种体验来说，感觉是正确的选择。身体负担沉重且 不舒服，尤其是在持续大部分时间的沉重恶心中 经验。持续时间极短，达到顶点不到一分钟 大约30到40分钟后，进入了退药期。这 回落期是一个稳定且清晰的平台期，情绪带来愉悦的效果。我曾经是 到那时，他已经能轻松地在公共场合生活了。很难将其与之进行比较 其他色胺类，或许让人联想到4代替代的DET 模拟，在短暂而炽热的氛围中，视觉效果是 让人联想到4\-HO\-DiPT，以及有时那种欢快而深奥的心境 让我想起了DPT。但如果没试过，这些比较都是无效的 药物，最终它是一种独特的化合物，是一种有趣的新奇事物 那种灼烧短暂、炽热、明亮，令人目眩神迷的感觉。

[上一篇 报告236\-4\-MeO\-MiPT 口服40毫克](756.md "报告236-4-MeO-MiPT ")[下一篇 报告234\-4\-HO\-MiPT 30毫克口服 \+ O\-PCE 30毫克鼻腔内](754.md "报告234-4-HO-MiPT 3")
