---
title: 756
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:14.810Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:12.402Z
---
🚀 报告236\-4\-MeO\-MiPT 口服40毫克
===========================================

年龄：22岁  
体重：130磅  
剂量： 口服40毫克  
设置： 我的公寓

T0：00\- 40毫克溶解在溶液中，因为我之前吃了一顿丰盛的饭， 因为我想让它快点来，毕竟已经是深夜了。

T0：15\- 最初的症状很微妙——头晕、恶心、感觉发热 出汗的。

T0：30\- 物理效果稳步攀升，明显缺少其他影响 影响。感觉自己没有服用精神活性药物，而是被注射了 我简直是自毒了。恶心感越来越强烈，我 现在我浑身发抖，浑身发冷颤抖。我的肌肉感到紧绷，而且 不舒服，好像无论我给他们摆什么姿势都不满意。

T0：50\- 虽然主要的感觉是不适，但其他一些特征 体验开始显现，虽然仍然很微妙， 几乎察觉不到。一切看起来更明亮、更暗淡，眼睛也在晃动 周围留下幽灵影像，导致整体上轻微模糊。 视野。吸食一些大麻有助于缓解恶心。我发现 我自己也经常需要小便。

T1：15\- 同样的紧张和不适感依然存在。光谱 残像会跟随我眼睛运动以及视野中任何运动 视觉逐渐成为我注意力的焦点。在认知方面，存在一个 强烈的、烧焦的褪色感，就像布料在漂白下失去颜色 太阳的无菌光芒。我可以让自己进入恍惚状态，但我感觉自己依然像 像个晒太阳蛇，我感觉肌肉和骨骼更深处既瘫痪又刺激 还有紧张，这种矛盾又带来了更多不适。有 视野角落里有奇怪的彩色条纹，虽然看起来更像是 我的视野出现了比迷幻药常见的棱镜影像更多的故障。 它们轮廓模糊，颜色呈红色。

T1：20\- 我很渴，继续喝水，但每次尝试喝水都只是 直接穿过我。其他效果感觉像是无意中随意加上的 让自己被发现——细微的色彩波动，突如其来的曳光闪现， 所有这些都短暂地跌跌撞撞地出现了。他们似乎已经到了临界点 它们悄悄侵入我的感知，心中充满忐忑和不确定 或者不显化。它们是飘忽不定、短暂且短暂的。这不是光阈效应——更像是一场完整迷幻体验的残余，短暂地将手指浸入这段本应温和的旅程。即使我和 闭上眼睛，几乎没有什么可感知或抓住的东西。我感觉大多数时候 如果不是颤抖和不适，他会保持功能和清醒。

T2：00\- 这次体验非常轻微和轻微，所有的效果都只是短暂的 闪光在我还没来得及抓住它们之前就消失了。 感觉并没有影响到我的 情感或认知过程，除了某种机器人式的分析 对一切的看法，以及同样的胡思乱想和过度分析 几乎我服用的任何物质都会有。我感觉有点麻木和寒冷，真的 我一动不动地躺着，药物占据了我的神经和肌肉，并让它们平静下来 就像一层雪毯。

T3：00\- 我只是坐着，读着什么都没做的，什么都没做，漫无目的地 浏览互联网。我不觉得无聊，也不觉得浪费了我的 不过时间。我像大多数迷幻药一样，漫无目的地追寻思绪的偏离 大麻让我更愿意这么做。我读了很多关于《Jackass》电影的资料 还浏览了一整部关于史蒂夫·欧毒品麻烦的纪录片？ 我记得是看到Facebook帖子后才这么做的？几乎所有事情 对我来说，这似乎有点意思。

T4：00\- 经验大多已经过去了，只是我体内还有一点点残留的怪异感 头脑和注意力，感觉还是有些模糊，“不对劲”。

T7：00——顺利入睡。

结论： 这种物质并不特别刺激或有趣，只是新奇的东西。我对它期望很低，几乎没能达到。主要是药物 表现为身体上的不适，其他所有影响都很细微， 短暂的。我想我不会再尝试了。

[上一篇 报告237\-4\-PrO\-DMT 口服25毫克](757.md "报告237-4-PrO-DMT 口")[下一篇 报告235\-4\-HO\-PIPT 口服35毫克](755.md "报告235-4-HO-PIPT 口")
