---
title: 757
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:18.631Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:16.299Z
---
🚗 报告237\-4\-PrO\-DMT 口服25毫克
==========================================

年龄：24岁  
体重：135磅  
剂量：口服25毫克，胶囊中  
场景：城市里，我的公寓

我得去大梅西百货帮某人网购 百货商店就在市中心。我想我会服用，然后运行我的 办个差事，然后在城市里走走。我去了附近的7\-11， 给自己拿了杯酒，在梅西百货外下药，开始计时。

T0：00\- 已服用剂量。我走过马路，找到柜台 用来取货。幸运的是，我还没有感觉到任何副作用。 不幸的是，我发现订单还没准备好，我得去了 当天晚些时候再回来。算了。我决定继续在店里走动 因为里面很暖和，外面又冷又多风。

T0：08——我开始浮现，最初的音符像是刺痛的感觉 恶心，还有一点点头晕和失去平衡感。一个焦虑的 肌肉开始产生刺激和紧张感。我决定去躲起来 去洗手间一会儿。

T0：15\- 世界在我周围缓缓升起，微弱地拼接着 颜色——目前还算低调，但仍然想让自己被注意到。这 恶心感伴随着汗湿的刺激不适感。有一种普遍的感觉 对周围世界的不安，我焦虑地躲在浴室里 随着事情不断积累，我一直在策划下一步行动。我想我就要去了 赶紧走出店里走回家，我想我现在的状态不会 乘坐公共交通工具。

T0：20——我挣脱出来，开始在店里走动。站 站起来走路让我非常措手不及——我的平衡感和平衡感非常好 扭曲。我很惊讶自己没有绊倒摔倒。我感觉轻松了许多 飘飘然，几乎像是一种解离剂。尽管如此，我的胸部和肌肉 感到紧张和紧绷。迷幻的雾气笼罩着整个世界，弯曲着我 就像一口引力井，残留的能量在我体内脉动并占据 我。我漂浮在一个充满复杂交织的流动世界中 温暖的色彩图案，试图避开陌生人的目光，并抱有希望 防损人员根本没注意到我看起来多焦虑。我汗流浃背，但 门已经在眼前。我像子弹一样冲进了城市 枪口，刺骨地刺骨，刺骨地刺骨 空气中弥漫着城市的气息。

T0：30——回家的路像是在汹涌的瀑布中奔跑 落叶飘落，每片叶子都闪烁着同心的霓虹色彩。那是 一个忙碌的世界在我周围旋转，随着狂风摇曳 这击碎了我温暖发光的核心。传来低沉的隆隆声 随着我前行，脑海深处不断涌现，还有环境音 我周围的城市在我脑海中泛起涟漪和气泡。 我穿梭在人群中，等待着 耐心等待交通，祈祷没人会太仔细看我，看看怎么样 我满身汗水，看见我狂野的眼睛，看我摇摇欲坠，感受到我的心跳 心。我并不特别焦虑，但有种急切感想回去 回到家的安全区，随着这种体验越来越强烈，我感到恐慌 我。在移动中，这次旅行被我的身体活动和 客观——但每次停下来，感觉都像是降临在我身上， 像洪水一样，我一直在慢慢追赶，席卷而来。每次我 停止后，它越来越强烈，等我到达时 家几乎把我吞没进它扭曲的交织咽喉里。我有 被它的力量所震撼，我很高兴能来到一个温暖安全的地方 而且很熟悉。

T0：50——当我走上楼梯回到卧室时，最显著的一点 效果变得突出——一种将周围所有声音拟人化的感觉 我——就好像我的大脑在识别每一条听觉刺激，作为一个 有感知的生命。人们常常带着一种存在感，像个奇美拉 他们其他感官的综合，形成感知他人的概念 有意识的存在就在他们附近。感觉我的电路已经被 混乱不堪，我的存在感被我的 声音。每一步都轻盈、欢快、欢笑。夹克的声音 当我脱下它时，沙沙声飘忽而阴郁，轻轻地停在我上方 看。我背包拉链的声音是拉扯和打哈欠， 躺在以太中。这些声波幻影没有其他感官检测， 只有这种独特的存在感和意识。这非常奇怪。  
除此之外，这次旅行非常活跃且充满活力——我 感觉自己在散发热量和能量，明显有体温过高。 尽管天气很冷，我还是满足于只穿着T恤坐在房间里。我 想蜷缩成一团，思考不停，然后向分形释放热量 我周围的世界，但我也想尽可能快地在我的空间里飞驰 有可能，撞击墙壁，震动空气。我是 经常想着狗，想着它们的兴奋和活力和我有多匹配 马上。我感觉自己像一只野兽，焦躁不安。  
画面呈现出万花筒般的嗡嗡声、阶梯状和锯齿状的画面。 它们以温暖的色彩为主，装饰着脉动的同心图案 色彩鲜明对比。它们同样散发热量和能量，烘焙 像电炉的线圈一样发光。我存在的每一部分都是 现在做饭充满了极大的能量。  
这趟旅程本身感觉活跃、有生命力且有意识——一个恶作剧者 灵魂主宰着我，震惊我，怒目而视，带着笑容，它在周围跳舞 我，用光带投射我，震动我炽热的骨头 核心。事情太多同时发生，并不算让人感到压力山大 但精神上相当疲惫。但我仍然有精力享受它 现在。我不断涌上熟悉的感觉，回想起我最初的感受 与蘑菇的体验，那是一次极其强烈的体验，让 这是我后续探索的标准。那真是令人恐惧和震惊 无论用什么标准来看，这些小小的怀旧悸动都承载着同样的感受 焦虑感。  
这种恶心对色胺来说相当常见，不过我觉得 我自己多次濒临呕吐。它被标点在 轻微恶心背景。我走路时差点在街上呕吐好几次 家，但我能压抑它。

T1：00——我抽点大麻，试图缓解恶心的焦虑 边缘。视觉瞬间爆发，速度加快，持续燃烧 这次旅行充满了噼啪声和火花。事情实在太多了，我真的 不想做笔记，也不想停下来思考或打字。所以 有太多视觉效果，有那么多奇怪的声音人要解读，太多了 兴奋，我的思绪飞快地转动！我觉得如果我不完全沉浸其中 我自己会错过一些有趣的东西。我闭上眼睛，沉浸在内心 体验的光芒映入眼帘，迎接我的是一片跳动的金色钻石田野 分形，向外扩散，通向虚无，既无限又彻底 被我紧张、闪烁的视线包围。  
听觉感知效应依然非常奇怪，我 甚至因为太不舒服而无法听音乐。它 感觉根本上不对劲。那是一种幽灵般的存在感，和其他人一样 非常高剂量的迷幻药或谵妄剂让我出现了 很奇怪，否则我不会说自己在经历特别严重的迷幻体验。这些 幻影非常短暂，存在时间不够长以至于发展 性格什么的。它们也不一定显得陌生，而是更像是 奇怪地熟悉。感觉就像我心理机器中的一个融合故障，就像 来自我感官和心理处理其他方面的资产已经生成在 走错了地方。

T1：30\- 一切对我来说都变得非常有趣。这是一种通常的效应 在某些迷幻药的起效期出现，但似乎燃烧得很强烈 在山顶上。也许它一直都在这里，只是让自己被人知道了 焦虑慢慢消退。不过，我还是被网络表情包逗得发笑，我 感觉我在他们身上看到了许多层面（无论是视觉上还是 比喻意义上）。我忍不住被那些奇怪的推特推文笑得前仰后合。 满足于自己，笑到泪水滑落脸颊。我一定看起来像 我快要歇斯底里了。我无法从脸上抹去笑容 刺穿我的脸颊，让它们酸痛。我不知道这段经历是否是 必然是欣喜若狂，更像是我被疯狂的光束轰击， 无拘无束的狂喜，撞击时震动我，形成拼接的形状。我是 现在我发现自己紧紧抓着我的电暖器，因为体温过高一直在持续 悄悄地进入了下午。我像只猫一样蜷缩在它面前，嘲笑着我的 当它们飘散在暖气升腾的温暖空气中。我是 满足于在这里沉浸，脸上带着傻乎乎的大笑容，像动物一样蹭着 它的巢穴，在百万双金色眼睛警惕却疲惫的注视下锁定 一团温暖的白炽雾气。同样的万花筒般钻石依旧散发着光芒 从我这里同心，像像素般的涟漪在表面闪烁着金属的虹彩光泽 池塘。我什么都不做，玩得非常开心。

T2：00\- 音速幻影现在已经消散，我能感觉到旅程的凉意也在减退。 我沐浴在电暖器的光芒中，感受着内在的热量和能量 经验会进一步退步。我和我的大千足虫、鞋子一起玩，让 他到处跑来跑去，跑到我身上，也在我的床上跑来跑去。我有个又大又傻的傻瓜 脸上带着微笑，想到他和他生活的小世界，我感到幸福 在。  
一 共情的边缘开始在旅程中形成，我只想依偎在我的房间里 软皮书，身边有我可爱的宠物们，心里想着美好的事 愉快的事情。我感觉自己闪闪发光，仿佛乘着一阵温暖的风 风中带着无数云母小片，或许是彩虹般的蝴蝶 尺度。想到我的小家伙们，我感到非常开心，我很开心地思考 关于我的朋友和我想相处的人。所有这些都搭乘 画面依然相当紧张，同时也持续存在一种不稳定的风格 分离。  
那里 也是这种对最大化状态的渐近方法的普遍意义。 天哪，舒适——我总觉得我能感觉更舒服，我 总能感觉好些，尽管如此，我很难接受现在的状况 简直欣喜若狂。它像霓虹蜻蜓飞走一样，总是躲避我 一张网。

T2：30\- 我叠衣服，看《星际牛仔》，还抽点大麻。我是 穿越水晶大厅，坚硬的火焰捕捉了迟来的 午后的阳光洒满了我，用绚丽的万花筒般的色彩包围着我。但即使如此 这股潜在能量与超频的旋风相比仍然微不足道。 之前的那趟旅程。景色壮观，但相对温和宁静。 我感觉非常愉快，就像我正好在正确的时间和地点做着 正确的事。

T4：00\- 事情进一步收尾。感觉像最后一缕蒸汽一样精疲力竭 从我身上升起。我的大脑感觉像烧红的金属冷却回黑。头疼 开始了。我玩电子游戏。

T6：00\- 多抽点大麻，看看会不会让事情更激动。看起来并没有。

T7：00\- 我几乎完全崩溃了，现在只是有些迷幻。我回梅西百货挑选 正如我之前想说的，它温暖耀眼，但通常都是这样。

结论： 有传言说4\-PrO\-DMT是4\-HO\-DMT的前药，类似于 猜测为4\-AcO\-DMT。我得说，这次经历和我完全不同 这只是我大多数4\-HO\-DMT或4\-AcO\-DMT的经验。（不过说实话 我已经好几年没选过这两门了）。最显著的区别 它的持续时间短暂，刺激程度和高热，以及锯齿状的 以及以暖色调和明亮对比为主导的角状高速视觉， 那种在退药期的共情性，尤其是非常奇怪的感觉 音频拟人化效果，即“索尼克幽灵”。我假设随便 我大脑的一部分通常会识别并记录人类互动， 存在感与我的听觉产生了某种联想。 不过，我和 蘑菇的气息令人感受到——强烈的怀旧感和似曾相识 以及模拟我最强大者的感觉、思想和闪回 蘑菇体验。这确实有某种关联感。撇开这些不谈 是一种温暖而奇特的小迷幻药，带来快速而激烈的旅程， 令人目眩神迷。

[上一篇 报告238\-100毫克 5\-APDB口服](758.md "报告238-100毫克 5-APD")[下一篇 报告236\-4\-MeO\-MiPT 口服40毫克](756.md "报告236-4-MeO-MiPT ")
