---
title: 758
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:22.324Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:20.118Z
---
🌻 报告238\-100毫克 5\-APDB口服
=======================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：100毫克5\-APDB口服凝胶 帽  
场景：我的公寓

0：00\-摄入了凝胶帽，吸了一根 位

T0：40——开始感觉先行 发病。那是一种飘忽的温暖，一种失忆的麻木感。

T1：10——高峰开始显现。 感觉非常友好和社交，开始和朋友们聊个不停。一个朋友 说我看起来非常非常“嗨”。又有几个人来我家了。纯属巧合 我几乎所有最亲密的朋友都在这里。

T1：30——结尾相聚 我的朋友。她比任何人都了解我，也是我的一员 六年的好朋友。我们有一次深入而长的人生对话， 这样。感觉很深刻、很真诚。我不知道它是否和普通版相当 但这确实是深刻且早该发生的对话。

T1：50——我送朋友回家。太阳 落下时，天空橙色微笑，我感到轻快愉快，我想 唱。

T2：15——我回家了。我感觉有弹性 轻盈但不特别刺激。我并不一定觉得自己被镇静了 要么，我的能量水平就是中性。这简直就是纯粹的迷幻体验 共情欣快感，没有身体负担，也没有身体效应。我开始激动地说 我的朋友们告诉我他们对我有多重要，他们都很酷、多特别 是。我知道这话很贴心，但说实话我可能有点惹人厌。

T3：00——我继续抽一些，带着我的 朋友。我身体和情感上都感到非常温暖。我非常甜蜜 我想和别人依偎，我想沉浸在他们的温暖中 还有关注，他们原谅我现在的烦人行为，这点真是太好了 这是我们友谊的见证......东西看起来更丰富多彩，我不会说是 视觉上有其他影响，除了让颜色看起来更强烈之外。有 一些闭眼的视觉效果，展示了大面积动态色彩斑块。我还在问我的 朋友们尴尬地问一些很深刻、很私人的问题，当他们只是想一起玩的时候 玩得开心。我问他们认为我是什么性别。我也处于这种心态 我在这个状态下说做的每件事都将具有社会意义，现在是 有时间提出重要问题并进行社交互动，这些 改变我们生命的轨迹！当然，这全是欣快妄想。 我的朋友们一定觉得很尴尬。

T5：00——还在拍摄。我说话了 好多。真的非常多。我和一些我没聊过的人有过私人对话 我也早就知道。这部分挺酷的。我觉得自己被造就了 极度社交，几乎社交到以至于我的同理心 表达方式过于强势或疏离。我就是停不下来。但感觉就像 不会出错。我只能想积极的想法，只能想象 每种情况都能带来积极的结果。抑郁似乎很陌生——就像 积极的解决方案是如此明显且易于接受！答案是肯定的 这再次只是药物引起的妄想。我尴尬地问朋友 一年前承认自己喜欢我，不管我有没有伤害过他们 毕竟还在另一段感情里。回想起来，我非常尴尬 我自己也不敢相信我会公开让另一个朋友尴尬 诸如此类。我现在又兴奋又傲慢又笨拙。唯一的障碍 我能感觉到的社交活动是我的短期记忆经常出现问题， 这让我忘了谈话。

T7：00——精神状态 既刺激又迷糊。想象一列火车在雾中呼啸而过。最后七强 几个小时在我的记忆中模糊不清，感觉像是在做梦。 通常，只有我服用解离药的时间会占据我的记忆 模糊地呈现低保真风格。奇怪。那天晚上我测试了记忆，准备做 当然，它还能正常工作，确实如此。这似乎是我的短期目标 记忆已经消逝。我感觉有些疲惫，情绪低落几乎是 感觉很失望。我能从自己会表现得好中获得安慰 至少现在对我的同龄人来说更合适。

T9：00\-基线，睡着

结论：  
这实际上是我第二次服用共情药，也是唯一一次 独自一人的时光。这很危险。我每次都出丑 时间过了，我变得过于亲昵，开始问别人私人问题， 侵犯了他们的隐私和社交门槛。也许会有好处 在一个大家都在吸毒的环境里，但我感觉自己是 我表达的同理心让我感到疏离和尴尬。我是个笨拙的人，我 从未真正理解或感受过社会习俗 同理心，只是模仿他们以避免被排斥。这似乎反映了这一点 但这反而成了我疏离尴尬的理由。因此我表达 尽我所能。我必须小心使用共情者。我真的 做。  
不过总体来说，这部电影是 值得为工具箱增添一员。也许它最有趣的特点是 完全没有刺激。有些人甚至形容它具有镇静作用， 但我觉得它对我身体的影响总体上是中性的。它是迷幻的 至少在心理上是这样。我也采用了类似的高度分析思维和 迷幻药带给我的敏感心态，与 完全无拘无束的社交。如果我学会了，这会是一个很有价值的工具 如何约束无拘无束的社交性。就传感器效应而言，有 是一种温暖的麻木感，让人联想到解离剂，还有一种 动量/弹性/轻盈。声音听起来更低沉，不是更深的音调 但具有清晰可辨的层次和维度。视觉上，唯一的区别 明显的颜色会有轻微的增强，或者颜色变得更暖，好像 品红色叠加层很细腻。近视视觉大多是抽象且 由色场相互作用组成。

[上一篇 报告239\-5\-MeO\-DALT 75毫克口服](759.md "报告239-5-MeO-DALT ")[下一篇 报告237\-4\-PrO\-DMT 口服25毫克](757.md "报告237-4-PrO-DMT 口")
