---
title: 759
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:03:24.407Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:48:23.633Z
---

---
title: 759
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:25.861Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:23.633Z
---
🍿 报告239\-5\-MeO\-DALT 75毫克口服
===========================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：75毫克口服，胶囊中  
场景：我的公寓

T0：00\-投放

T0：45\-起始——感到有点恶心 还有一股温暖的感觉涌上心头

T1：00——有随机的 皮肤有冷暖，但整体感觉热且有点出汗。有 昏沉且模糊的视视现象，我有一种恍惚的头晕感，就像在一个 摇晃的船。

T1：15——抽大麻。感觉像 尽管我被温暖地压缩着，渐渐远离自己 某种抽象的解离方式。CEV正在慢慢变得更明显，他们 它们粗重且像齿轮，带有牙齿和大型方块状突起。

T1：35——A 震动 让我内心不安。一切都在各方面都显得更深层次。的话 短语、对话和抽象刺激似乎都更深刻，比如 我可以细品味无穷无尽的细节。感官刺激 而且更深。一切听起来像是在一个巨大的球形回声室里， 回响更强烈，每个声音都更丰富、更有层次感。 视觉上也显得更深邃，空间变得更大，物体也变得更大 看起来更远，或者说，越远越能看清更多细节。 影子上开始出现曳光，我感到有些寒冷。

T2：00\- OEV开始呈现。它 就像房间里充满了五彩斑斓的雾气，鼓起、鼓起， 旋转。它们依然模糊不清，仿佛像是 印象派绘画。我犯了个错误，那时吃了爆米花 因为我觉得这段经历不会比这更强烈了。这 恶心时而来去。明显的精神增强/人工自信 正在呈现。我觉得我什么都能做到。一切都感觉像糖浆一样。  
T2：10——我确实觉得自己是 现在达到巅峰，就像一股巨大的海啸席卷我，把我淹没 它起伏了。

T2：15——天哪，我真是低估了 这。感觉我的身体被涂抹、划痕、拖拽着。我 感觉胀气，打嗝也很多。就像瀑布坠落 无论是在我身上，还是我都被淹没的湍急河流浪中。该药物 它用它那大大的面团抓着我，狠狠地把我打来甩去。万事 摇晃着，翻腾着，周围世界的旋转只是服务 让我感觉更难受。我最终会呕吐，如果我可能会没事 说实话，我没吃完那么多爆米花。我感觉自己很虚弱，像现在一样虚弱 渐渐融入周围环境，融入其中，融入其中 它们的表面很快被波浪和旋涡淹没，像 汹涌的海。这也非常刺激，我浑身颤抖，情绪波动 坐立不安，就像有蚂蚁在我血管里爬行。声音回荡，辉煌灿烂， 像蕨类植物一样绽放，仿佛周围的世界都在变化 被撕成碎片，每一个都自行绽放。我被击碎成了 每个粒子都会变成黏稠的糖浆，然后被带走 伟大的河流。

T2：35\- 我的身体感觉不对劲， 感觉不舒服且不对劲，仿佛它出现在某个不该出现的地方，或者确实存在 以某种不该存在的方式存在。胸口感到紧绷而轻盈 同时。我的心在怦怦跳。我看到角落里有面孔和身影 我的愿景。直视反光表面令人害怕，因为那是奇怪的黑暗 人物出现在其中。神秘、模糊且难以形容的听觉 幻觉从各个方向涌入。我需要频繁排尿。这 那种成为我视觉的漩涡迷雾变得浓厚且包罗万象。万事 我看到远方，像一片广阔的景观，整个世界都是 无边无际的视野在我面前展开。我周围世界的每一个方面 像钟表般扭曲，交织交织，融入其中 模糊的形式。这开始呈现出开放式的视觉效果——细致且深刻 贴图覆盖在所有东西上，没有明显的图案，但 三维视觉效果。仿佛我在看另一个维度，而它 以我能感知和理解的方式，在我面前具备实体化。我 整个视野都在闪烁各种颜色（红色、蓝色、青绿色）。万事 模糊不清。这种体验很难描述和聚焦，就像它一样 故意试图逃避理解。我突然被一个 极度无法集中注意力。我试着回想那段经历并做笔记， 但我总是被拉走，总是分心，被拉开，没有什么 甚至发现自己已经被误导了。感觉就像在逆流而上 水流，或者试图带着浮力装置潜下去。这不是 那种在嗑药或其他状态下那种强烈的注意力和散乱感 迷幻药。这只是赤裸裸、肤浅的分心，我无法投入其中 无论是什么，或者学什么，或者实际做任何事。有时候，有些 我可以利用分心，真正投入到各种任务中 并吸收广泛的信息。这感觉平淡无奇。

T3：00——我出去。是的 天空神奇，美丽且色彩斑斓，波纹闪烁。空气 感觉如此清新愉快。然而，我仍然遇到很大困难 专注于任何事情。恶心感大多已经消失了。

T3：30——我得尿尿，我尿了 很长一段时间。我真不明白我体内怎么会有那么多水。确实如此 有些不自在。

T4：00——感觉更低落了。那里 只是脑海中的恍惚和头晕，就像快要解离的边缘。 不是迷幻药带来的温暖灼烧余韵，也不是那种高度智慧 或者更准确地说，是流动的思绪，只是一种钝化的感觉。

T7：00——回到基线。转到 床。

结论： 真他妈怪。问问大多数人，他们都会告诉你他们不太好 视觉上，但心理上非常深刻。这是真的，而且这个说法很模糊 描述。根据我的经验，没有任何药物团体能够抗拒 描述比这些奇怪的色胺更重要，甚至到了现在 与色胺家族其他成员分离，可以被视为一个阶层 他们自己也在服用毒品。尤其是这部电影让我心如刀绞 无法集中注意力。真是奇怪的药。我不确定那次经历是否是 很享受，而且有点身体负担。大概不会再重复 经验对我来说，除了作为新奇之外，没什么价值。

[上一篇 报告240\-5\-MeO\-DPT 口服18毫克](760.md "报告240-5-MeO-DPT 口")[下一篇 报告238\-100毫克 5\-APDB口服](758.md "报告238-100毫克 5-APD")
