---
title: 760
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:29.441Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:27.305Z
---
🚀 报告240\-5\-MeO\-DPT 口服18毫克
==========================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 口服18毫克，胶囊包

设置： 我的房子

T0：00\- 剂量已服用。我身处一栋被广阔田野、松林包围的房子里，以及 美国东南部那些破旧的农场建筑现在是炎热的晚夏 白天，阳光从蓝天洒下。

T0：30\- 目前还没有明显的效果。

T0：43\- 有点紧张和不适，但这可能是安慰剂效应。

T0：47\- 它会明显存在，伴随着明显的胃部不适 带着一丝不祥的预感。我的内心有一种特定的刺激和重量感 四肢。

T1：00\- 我有点恶心。不安的波浪开始在我体内轻柔地掠过 边缘磨损渐变。这并非纯粹负面意义上的不安——而是 是错位的脉冲，一个与我们稍有偏离的现实，一个 这种感觉在任何人的身体中都会本质上令人不安。我 去后院吸一口大麻，缓解恶心。沐浴在全身 太阳 感觉有什么东西在我体内升腾，紧张感逐渐消散 随着它传播。我下巴紧绷。我通过凝视 一片草地和休耕地——看起来热浪正在蔓延 尽管地面凉爽翠绿，但确实有明显的增加 视觉雪花。

我 回到室内，回到空调里。设定的变化，来自 太阳和天空的感官负担，以及所有鸟鸣和昆虫的歌唱， 微风吹过远处的树木和灌木，吹向寂静的室内 家里关灯的景象让人迷失方向。感觉我的大脑 依然沉浸在外面的感觉中，警觉地准备去拿 刺激过载，而它完全无法找到。我嚼着口香糖 把磨牙的声音静音，躺在床上。我很难找到一个舒适的 躺姿——我所有关节都在嗡嗡作响，紧张 抽搐着，什么都感觉不舒服或舒服。闭上眼睛时，它就是 就像凝视一个黑洞，一个从边缘延伸的巨大虚空。

我 决定看《山丘之王》——我看的那集很甜美， 温馨、情感共鸣且文笔巧妙。很难集中注意力，但 当我能看这部剧时，我会比平时更投入。感觉 仿佛我刚才看到的这些都能赋予某种意义 虽然大概率不存在。

T1：30\- 大多数时候感觉像是一种强烈且奇怪的兴奋剂，我的心跳加速 四肢在颤抖。我感觉呼吸急促，胸口有点紧—— 对我来说，兴奋剂的副作用非常典型。我吞咽的量也远远超过了 通常。视觉上有些微的扭曲，看起来像是暴风雪 几乎察觉不到的微粒不断吹拂我的视野， 当我移动眼睛时，会留下暗淡的色痕。下角 墙壁上跳动着淡淡而颤抖的暗淡色彩。我已经妥协了 在越来越扭曲的不适中，一切开始变得更正常， 自然的。适应这种感觉真好。

T1：40\- 一阵紧张，我的脑子疯狂奔跑，追逐一切能追逐的一切，但 什么都没坚持到底。感觉就像一阵狂风吹过上方 地层，几乎擦过每一座高耸的悬崖 结构，擦过他们的尖端，却无法感知周围的 整个，无法渗透到他们的深处，也无法小心描摹曲线， 地面的裂缝。我一直在想我应该做的事情，但却得到 感到不堪重负，什么都不做。

我 感到恶心和头晕，走路周期感觉不协调。我的想法是 从一件事跳到另一件事——我接下来一天要做什么， 关于朋友和关系的一些事情，我感到非常停滞不前 整个周末，到处都是。我的肌肉会有细微的抽搐。这 恶心感再次涌上心头。我觉得我应该起床去散步抖抖 四肢的躁动感也消失了。

T2：14\- 在老谷仓和筒仓附近走了一圈，抽了点烟 并寻找虫子。太阳如此炽热，天空湛蓝，我找到了自己 经常陷入沉思，最终漫无目的地朝一个方向走，或者 另一种， 是放下情感的好方式 过量的兴奋剂能量。在户外真好，天空那么大，太好了 蓝色，我想潜入它的深处。待在这里感觉如此温柔甜美， 生活的生机就像闷热午后里一杯冰凉的茶。我坐着 在我后廊上待一会儿，俯瞰上面那片蔚蓝，视觉效果 表现为脉动的涟漪水滴。

T2：50\- 在里面停下来喝了点水，然后又出去玩了一把 发射器，向树林发射小颗粒。我感觉非常 脚踏实地，活在当下，明亮的阳光驱散了大部分药物的余韵 影响。有某种东西在我体内升起，悄悄爬行，虽然没那么明显 明显。

我 回到屋里，我明显感觉比之前少了。那里 依然是一种焦躁和喘息的感觉。

T3：10\- 尤其是在低迷期，这种体验会逐渐减退，毫无问题。为 至少现在是这样。

T3：20\- 感觉变慢了，残留的刺激正在从我身上蒸发。这 屏幕上的字母闪烁了一下，肯定还有什么事情发生，但 几乎听不出来。

T3：40\- 我感觉对事物更加专注，感觉自己被更深地吸引其中 无论我参与什么，都与以前只能绕行的截然不同 从一个思想的浅浅边缘到另一个。我参与媒体工作， 那些思想和情感都充满情感深度，仿佛我的心灵将它们包裹其中 就像变形虫一样，它的伪足细致地感受着每一寸，吸收着 每一丝电线信息。

T4：30\- 我走到外面，又抽了一小口大麻。坐在我的门廊上， 凝望着远处金色时光下的松树林 美得惊人。它们高耸于大地之上，不断壮大 向上和向外，直指苍穹，宛如那棵坚固的橡树 我面前，披着附生植物，目标是沉重而结实。生命力如此丰富 就在我周围——成群的达纳蜻蜓在啄食成群的 其他飞虫作为早晚餐，蝉类动物永恒的歌声 还有蟋蟀、草地螽斯和嗡嗡的蝉，盘旋的鸟儿， 在上空飞舞，飞翔时叽叽喳喳，蚱蜢和天鹅绒蚂蚁黄蜂 在地面上来回弹奏。草丛，在我周围被剪断，转动着 远处茂密的休耕灌木丛，是高耸的柱子 树线爆发成绿色瀑布，地衣、蕨类和苔藓 真菌和常春藤缠绕着硬木林的枝条，永无止境 生长、呼吸、呼吸，沐浴在金色的阳光下。我喜欢看到这样 生命如此多，我喜欢看到这么多人相互挣扎、相互对抗，一个 错综复杂、密集的互动网络，而我只是其中的又一个组成部分。我曾经是 又是一次心跳，又一团细胞在运行百万化学物质 反应同时发生，和周围的其他人一样，同样的过程 植物，它们的液泡浓厚，心跳与鸟儿们相同 树枝和藏在田野里的小啮齿动物。另一个来源 二氧化碳和蒸发的水分。那是一种美好的团结感，我的 心中充满了爱，我只能微笑，沉浸在其中。这 一种感觉悄悄袭来，席卷我，淹没我，绝对是 崇高。

T4：55\- 我最终回到床上，裹着被子躺在柔软的床上。我是 和远在他乡的伴侣发短信，还有我一个亲密的朋友 亲密的关系，也远远的。我只想依偎过去， 依偎在某个活着的人或生物身上，温暖而柔软。我感觉 孤独，但不是悲剧性的自怜，而是一种渴望 来自环境。想象另一个人是多么愉快，我眼中含泪 人的触摸应该是现在。不过没关系。内容主要是 感觉它已经从我身上消失了，只有几颗余烬在我心中燃烧 情感神经节。

T5：30\- 一股突如其来的刺激与不安涌现，就像一股稳定的紧张感 穿透我的身体。奇怪的是，这件事似乎又回到了我脑海中， 体验的后期。音乐的欣赏非常明显，什么都体现 听起来如此悦耳且情感共鸣。这让我想起了我 我刚开始认真接触迷幻药，去参加派对的方式 绝对迷幻，听着美妙的情感朋克音乐，尽管如此 非常俗气的话至今仍会让我心动，情况类似 怀旧的感觉，对无拘无束的情感表达的共鸣。我 只想永远坐着听。

T6：00\- 强烈的视觉雪和静电持续存在。这种药物让我感到一种 渴望和孤独又来了，又一波渴望，我只想躺下 睡觉、哭泣、听音乐。我怀念和别人依偎的感觉，我有点想念 情感上很脆弱，好像只要一点点负面情绪就会崩溃，陷入悲伤 触摸，或者如果我目睹了某人遭遇可怕的事情。仿佛 我情感周围的所有保护层都被磨平了。我辗转反侧 躺在床上，依偎着我的被子，听音乐。尽管如此生涩 这非常愉快，感觉宣泄和温柔。感觉我需要 这点，但同时又让人觉得有些陌生和格格不入。但我别无选择，只能这样 接受这种感觉并顺其自然，这样做感觉很好。

我 室友们聚在一起，还在篝火晚会。我其实并不急于去做 不过还是要和任何人互动，或者至少我宁愿单独和 一个我现在非常了解且信任的人。我在这里生活了不过一个时间 毕竟也就几周了。

T6：40\- 那种生涩和不安的感觉现在大多已经完全消失了。我 开始感觉正常，只是有些慌乱和不协调。我抽一些 再多吸大麻，灰尘也没怎么动，只让我感觉像是嗨了一样。这 这表明它确实已经彻底消退。我最后会出去玩 围着火堆。

T7：00\- 我觉得现在我已经完全恢复到基线状态了。

结论： 我通常不会被5\-MeO色胺类吸引，虽然它们确实有 有不少功夫。总体来说，它们似乎提供了真正独特的迷幻体验 抽象而多变的经验， 并具有显著的身体特征，要么极度愉悦，要么极其愉悦 难受。而DPT系列化合物也相当多变， 陌生、紧张，有时甚至相当惩罚性。我进入了这段经历 本以为会是一场繁重的审判，但两人都让我感到惊喜 这种化合物展现出温柔和情感深度。时间线是 奇怪的是——最初的高潮大多只是刺激，好像我 服用了一种奇怪的兴奋剂，这种兴奋剂以偏移波次的形式通过我体内。确实如此 然而，在这些高峰效应之后，差不多5小时后，这种化合物真的会 真正闪耀，赋予了美丽的情感原始感，几乎增强了 我遇到的每一次感官体验都带着深刻的共鸣，来自 凝望大自然，和朋友交谈，听音乐。这 最初的不适感逐渐转变为愉悦且温柔的 身体感觉非常适合依偎亲人。总体来说我是 对这种化合物和剂量下的毒性副作用感到惊喜 被限制得足够让我愿意做进一步的试验 更高剂量。看来这可能有未知的深度。

[上一篇 报告241\-5\-MeO\-MALT 12毫克蒸发](761.md "报告241-5-MeO-MALT ")[下一篇 报告239\-5\-MeO\-DALT 75毫克口服](759.md "报告239-5-MeO-DALT ")
