---
title: 761
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:03:29.163Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:48:30.911Z
---

---
title: 761
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:33.124Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:30.911Z
---
🚀 报告241\-5\-MeO\-MALT 12毫克蒸发
===========================================

年龄：24岁  
体重：125磅  
剂量： 12毫克蒸发  
设置： 我的卧室

T0：00\- 该化学物质是一种游离碱，呈棕色蜡的形式。运输时 供应商警告说，在较暖和的月份，有时会送到客户手中 完全是液态。我分开称重12毫克的质量，然后放下 进入游离碱管（一种装满铜刷剂的玻璃管，或称为“裂纹” 如果你愿意，可以说是“pipe”）。我用温和的热量把它融化进刷子里，它 融化迅速，阻力不大。我已经填满了大部分长度的 用带刷子的管子确保它被困在里面。  
我 对管端施加轻微的热量，不要直接用火焰接触管道。我 AM立刻被一口刺鼻的色胺烟雾迎接，让人联想到萘 （樟脑丸）但更甜。我本能地咳出第一口。接下来的两个 我能忍大约10秒。

T0：02\- 这三次后我立刻感到头晕——解离感跳动 穿过我的头骨，感觉我的视野被一本小说击碎了 清晰感。这立刻变得相当强烈。现今的视觉呈现为 像热浪一样波动，从边缘发出同心脉冲 我的视野，每一次脉动都让世界变得更加清晰，拖延着它 我的瞳孔，一种陌生且不可能的清晰。  
我 身体被扭曲的刺激和不适感折磨。我的眼睛 心跳加速，呼吸急促，开始流泪。有触须 那些试图从我体内喷射出去的能量，但它们已经扭曲了， 它们纠缠扭曲在我的四肢中，在肌肉中愤怒地嗡嗡作响 这些东西越来越堵塞。我真希望能放手，但我做不到 知道怎么做。  
波 随着我越陷越多，恶心感开始袭来。意义 解离和紧绷刺激的感觉越来越强烈。现在当我关闭 眼睛映入眼帘，是一个电蓝色的光点，漂浮在一个模糊的“地板”上方。 那些似乎被雾气笼罩的旋涡形态，向无尽延伸 四面八方一片漆黑。它们暗淡无色。睁开眼睛时 斑点依然存在，就像凝视强光后的残像。我拿一个 现在用碗里吸一口大麻，试图稍微减轻恶心感。

T0：08\- 我已经吸了大约10次5\-MeO\-MALT。它们越来越稀少， 所以我感觉自己快要结束了。我准备得更多，我已经准备好了 正在考虑是否把它塞进管道里。我的心跳得好快，感觉像是 这已经到了我的耐受极限。我担心自己会勉强自己 进一步。随着时间推移，恶心感越来越强烈，而且有好几次 有些时刻我觉得快要吐了，但并没有出现。强度为 像一列由发光的剃刀彩带组成的货运列车向我逼近 风清澈。闭眼视觉就像霓虹灯的线和触须， 交织，在虚空中奔跑，彼此纠缠。他们 存在感和能量让我头痛欲裂。我嚼口香糖来缓解我越来越严重的症状 咬紧牙关。我决定不多带行李，虽然还是吃了几口 更多烟斗。

T0：12\- 强度似乎开始趋于稳定。我不会把这称为经历 必须是愉快的——我高度警觉，甚至感到有些偏执和紧张。 我的心跳依旧加速，目光锐利地盯着前方。 不过这确实很有趣，我也能理解。有 视野角落闪现出各种颜色的小斑点，醒目且 惊人。躺下感觉非常舒适，伴随着一阵阵解离的波动 快感从最强烈的压力处向外扩散 床。感觉就像有一种心灵能量在按摩积压的紧张情绪， 旅行的余韵让我深深感受到了这一点。我又抽了几口大麻 除了缓解恶心感外，似乎没什么效果。

T0：20\- 我肯定会把管子里最后的生物都杀光，勉强挤出一个 更多细丝飘落，然后开始产生什么都没有。恶心感再次涌上心头 它从我体内涌起。吸了最后一口后，我能感觉到面部肌肉 不由自主地抽搐。  
这 睁大眼睛的视觉效果轻微且短暂。闭眼的视觉效果暗淡， 模糊、阴郁且情绪化。依旧是那些旋转的形态，被 微弱的光线，就像试图用我的光在雾中寻找方向 电话屏幕。我感到紧张、愤世嫉俗，但那种狡猾和讽刺的感觉。我感觉 就像这药狠狠地打了我一巴掌。我想吐。我感觉自己被毒害了 但对此感到高兴。我忍不住露出一口牙齿的笑容，对这荒谬的事实感到无比 抽这么小的烟，感受到一种奇异而新奇的凶狠强烈感 内容丰富，体验甚至无法通过视觉来衡量。

T0：30\- 我脑子里有台小机器在运转。睁眼视觉效果为 大部分都消散了。封闭式 眼睛视觉依然存在，但变得越来越微妙。这是 阳光明媚，我的房间沐浴在阳光中。我仍然感到过度刺激，而且 主要是想躺下闭上眼睛。这是一个快速而温和的 在动荡中得到喘息，每次睁开眼睛，都感觉自己已经...... 刚从一个短暂且意外的小睡中醒来。我全身都在跳痛，但是 躺下感觉真好，霓虹灯的波纹和波浪般的安慰。

T0：50\- 我感到一种性兴奋，但是认知上的，不是身体上的。就像我一样 专注于性取向这个值得思考的概念。这很奇怪，因为 我，正如性领域中所有事物一样，都是令人厌恶且陌生的， 或者说，在我服用迷幻药时，充其量是纯中性的。然而它并不存在 无论是身体还是激素，这种感觉最终都会过去，没有结果， 依然相当中立。这只是另一个需要思考的事情，虽然确实如此 独特之处在于，性在迷幻时几乎从不去想。  
这 身体上的不适现在大多已经缓解，噼啪作响、电弧声也消失了 旅行的强度。我有一种感觉，自己处在正确的地方 时间。阳光明媚，外面很暖和，我很高兴能在这里。有一个 在这宁静中感到欣喜，而不是我那种阳光灿烂的乐观 体验到这种化学品的4\-HO类物，但更为平静 平实的幸福感。我感觉自己像是超频的电脑散热 风扇启动时，往下看。我显然正在退药期。已经没有了 视觉效果也算是可以说。

T1：00\- 我感觉有些肌肉酸痛，头脑也晕了。过去一个小时的大部分时间都是 躺在床上静静地听着音乐。与互联网互动或 任何视觉内容都让我感到压倒性，就像倒柠檬一样 伤口上的果汁。我现在平静了，但心跳慢了，眼睛也变慢了 感觉不那么亢奋。我在网上漫无目的地阅读各种内容。焦点和 注意力似乎没受到太大影响——实际上似乎稍微好转了，这很典型 一种迷幻药般的退缩。我又抽一些大麻。 这显然没有通常的效果 是搅动这段经历的尘埃，还是注入焕发新的活力。 感觉一点都不像。

T2：00\- 我走到外面，今天气温是85华氏度。阳光很美，我的后院 昆虫嗡嗡作响。我站在那里几分钟，沉浸在 阳光。不过我站在那里就感到坐立不安，于是又回到屋里 参与其他任务。此时我大部分时间都处于低潮状态，感觉就像 我体内有兴奋剂在体内流动。我现在确实比平时更清醒 是。

T3：00\- 我正在为我正在写的一系列文章写另一篇文章。这涉及一个 大量细致地研究科学论文，解读信息 以及数据，并（尝试）将其翻译成快速易懂的书写，且 一些推测和推测。我发现自己对这项任务极度专注， 能够坚持将近一个小时，一次都不分心，也不会被分心 任何形式的休息。我沉浸在工作中，令人愉悦，让人联想到一个好东西 功能性兴奋剂。

T5：00\- 此时我几乎完全崩溃，开始感到疲惫。其余部分 夜晚继续，没有什么特别的。

结论： 5\-MeO\-色胺确实非常独特。没有视觉效果，但无可否认的强烈氛围 其他所有方式。 明显迷幻 在认知效果上，但方式却真正独一无二 迷幻类。5\-MeO\-MALT也不例外。体验 蒸发给药方式比蒸发色胺通常短且快速 是。整个旅程充满了刺激，紧张且影响深远。这 最初的阶段就像被冲击穿透一层波动的膜 进入更清晰的现实，快到让我泪流满面。就像 脑子被榨干;就像被迷幻药打了一巴掌。身体方面 副作用让我没有加大剂量，但确实很担心 很期待看看它能走多远。画面略显模糊 色彩的闪光，没有规律和理性。那炽热的强度 最终让位于令人满意的安慰，然后是温柔而专注的感觉 刺激。总体来说，我不会称它为愉快的体验，但算是一种新奇体验 对于寻求这些的探险者来说，值得一试。我没有特别的欲望 近期会重复这个过程，但我很想看看其他路线 给药表现，并尝试其他一些5\-MeO色胺 大家都想看看它们的对比。

[上一篇 报告242\-5\-MeO\-MET 25毫克富马酸盐口服](762.md "报告242-5-MeO-MET  ")[下一篇 报告240\-5\-MeO\-DPT 口服18毫克](760.md "报告240-5-MeO-DPT 口")
