---
title: 762
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:36.700Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:34.537Z
---
🎉 报告242\-5\-MeO\-MET 25毫克富马酸盐口服
======================================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 25毫克富马酸盐，口服胶囊

设置： 我的房子

0：00\-剂量空腹服用。

T0：15\-感觉有点兴奋、焦虑、紧张，肚子里有些微的悸动，肌肉里有些起伏的不安。

T0：20\-不安感加剧，无论我多么努力，无论我多么不舒服。不断调整自己，所有肌肉紧绷，下巴在磨擦。 我 感到恶心和疏离，就像从醉酒中醒来，世界还没有真正感知。我感觉自己像是静止地坐在一股永恒的病态气流上，一阵恶臭的微风吹过威胁的峭壁。

我 想动，但动起来感觉不对劲，所以我坐着不动，但这也让我觉得不对劲。 我 我开始对自己的身体能否提供任何有意义的营养感到越来越失望 信息。 我感觉自己将面临一场考验。我的身体感觉 温暖。 除了身体上的不适感，几乎没有其他感官影响。这让我想蜷缩起来，像死去的昆虫一样收紧全身肌肉。

我 我正在尝试在网上参与一场关于进化论的辩论，因为我是一个令人难以忍受的书。我写出长篇大论，写出我能记得的信息，这样做感觉像是巨大的努力，伴随着大量的不适和刺激在我体内，这是我必须克服的障碍，才能清晰思考。

T0：30\-我感觉非常恶心和不舒服，不像是吸了什么药，更像是我被下毒了。吸一口大麻电子烟来缓解紧张，但它毫无作用

我现在颤抖得厉害，感觉恶心，就像我的大脑被猛烈地拖着一样被一只疯狂的狗拖着转圈。

它 感觉一切都在积累，但什么都没发生。 这么多 刺激从我所有的神经中迸发出来，但它们只是冒烟，呛呱作响飘向空气，没有去任何地方，也没有任何感觉，没有任何可感觉的 它。 这一切如此空洞、无趣且令人不舒服。这仍然纯粹是身体影响——我没有感受到思维的改变，没有感官的变化感知，除了不适之外没有身体感觉。我感到相当无聊。

T0：40\-我身体的每一部分都感觉支离破碎、不同步、紊乱且不合时宜 触摸。 我的心跳和血流不同步，肌肉的动作和我指令的动作不完全一致，呼吸也不稳， 不一致的。 一切都稍显异常，但却异常明显，就像一场残酷的恶作剧。

为什么 这是我自己造成的吗？这完全令人不快。一切看起来都很好，而且 感觉微弱、虚幻且迷雾弥漫。我不想感知物理物体 在我身边，我只想蜷缩起来，让这一切过去，所以我没有，是他们 虚拟的仿制品，仿制一个我没有精力完全去做的物理现实 理解。

站 向上移动感觉不安且不稳定，每一步都混乱而嘈杂， 我的骨骼、肌肉和神经元不断争论。我的心 砰砰作响。

时间流逝，一切混乱失控， 就像一股洪水涌入我的血液，把我绑在床上，扭曲着 只要能带来一点点缓解，就变成任何方式。这并不算太痛 或者折磨，只是一种可怕的浪费和不便的不适。

我 我甚至没有以某种新颖独特的方式思考或处理信息， 有太多奇怪的小不满感和奇怪的小闪现 疼痛，四肢的肌肉和骨头感觉灰白且酸痛。我的身体没有 感觉它已经变成了我脑海中想象的任何形状。有 依然没有明显的感官变化。只有令人头晕的不适感。

T1：00\- 不适感似乎已经稍微减轻了一点，这真是巨大的 救济。我的肌肉感觉绷紧且疲惫不堪，但不适感会逐渐消退 我，感觉像天堂，像是一阵凉爽的冲动，感觉我一直都在 无忧无虑。我走到后廊抽烟。即便如此，凝视着 在眼前美丽的自然景观上，它几乎无法打动我或激起我 只是我默默中立地吸收的视觉信息，毫无影响 思想或情感。不过天气确实很晴朗。我叹了口气，又回去了。

T1：15\- 现在已经不那么难受了，但也相当平淡无奇。我确实在某些方面有所改变 但除了刺激外，几乎难以察觉。没有什么特别的 投入，我没有任何强烈的情感或动力， 只是空白和中性。视觉效果终于开始显现，但很细腻 而且几乎不超过我HPPD的基础视觉——只是视觉雪花和模糊的增加 漂浮的形态，偶尔闪现出色彩、光线和运动。

T1：30\- 曾经主导我的尴尬焦虑已经让位于充满爱意的感觉， 温柔温暖，我想和朋友聊天、交流，我敞开心扉 我的百叶窗是为了看着黄金时刻的阳光穿过树梢。有一个 脑子里有温暖感，感觉一切都被热浪冲过。 我希望这份温暖能伸手触及一切，祝福大地 用它的呼吸。我仍然没有特别改变或无法行动能力，而是 一切都很微妙，几乎难以察觉。有一种温暖的麻木感， 疾病在我体内波动，除此之外，身体的影响 大多已减弱。曾经波动的电弧已经消失 一个炽热、炽热的核心，简单而无特征。

T2：30\- 我在做药物研究项目时和朋友视频通话。它们正在工作 我们大多只是偶尔聊聊天 保持忙碌。看到别人的脸，听到别人的声音，感觉很美好。我没有 一点也不尴尬，我的社交技能似乎也没有受到任何影响 迷幻药常常会带来的——而过度敏感和反复思考会带来 互动相当有挑战性。

T3：00\- 经验大多已经结束了。我几乎分辨不出自己偏离了基线 无论如何。

T4：00\- 到现在已经完全回归了基础状态。算了。

结论： 口服时这是一种无聊且不舒服的药物，效果平淡无奇， 几乎在所有可能的方面都表现不佳。身体感受 主要表现为不适和不安，伴有肌肉酸痛、恶心和 过度刺激让整个体验占据主导权。什么都没有 稍微愉快或愉快，只是无论我做什么，身体都会有种感觉 不太对。认知和心理影响几乎不存在， 而是由身体效应驱动的困惑和烦躁感。 没有什么比普通迷幻药更有趣或更刺激了 经常会这样。每一点输入都变得乏味乏味。我没有 想要感知任何东西。我的想法大多是对 事实是我感觉自己像是在毒害自己。感官效应也几乎不存在。 在体验的尾声出现了些许细腻的视觉效果，但它们 完全没有什么有趣或有价值的东西。持续时间极其长 而且短，这对任何药物来说通常都挺令人失望的，但用这种物质 我很高兴这次经历很快就过去了。我看不出有什么理由去尝试 进一步说明。

[上一篇 报告243\-5\-MeO\-MiPT 20毫克口服](763.md "报告243-5-MeO-MiPT ")[下一篇 报告241\-5\-MeO\-MALT 12毫克蒸发](761.md "报告241-5-MeO-MALT ")
