---
title: 763
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:40.351Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:38.064Z
---
🌻 报告243\-5\-MeO\-MiPT 20毫克口服
===========================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：20毫克  
ROA：口头（在a 凝胶帽）  
Set：我们 今天晚些时候要举办一个派对，我既兴奋又相当紧张。我醒了 时间有点早，而且提前有一整天可以打发时间。还有一点光泽，从那里 3\-MeO\-PCP前一晚。

T0：00 \- 10毫克 用凝胶帽拍摄

T1：00\- 起跑 感受到第一波效果，一种麻木的电刺激通过四肢传来， 让人联想到LSD或苯乙胺类药物。颜色看起来更明亮。第一次警报似乎 我有不少时间可以打发，所以决定再吃10mg 毫克。

T1：45——它依然存在 感觉很温和，但确实有一种上升、上升的感觉 上升。在大量身体刺激下会变得紧张不安。

T2:00\- The 麻木的电刺激开始转变为一种解离状态。很多 身体颤抖，身体负荷以一种奇怪的嗡嗡作响的恶心感呈现。不 除了我专注时会有些扭曲/旋转的视觉效果，还有其他视觉效果 更明亮的颜色。没有任何模式。

T2:10\- The 不适的刺激大多已经消退，解离感占据了上风 并以极大的平静包围了我。我的身体感觉非常好，触觉也很强烈 开始加剧。触摸物体感觉非常棒，尤其是粗糙的表面， 就像我的皮肤能感知每一个表面的每一个细微特征，每一个 一个小小的刺激节点在我体内脉动。

T2：20——我开始自发触觉 感觉就像被轻布轻轻拂过，或者用大布轻轻掠过 刷毛非常细。感觉像是有微风轻拂 从四面八方盯着我。我能用最贴切的方式来形容这些感觉是 “fluttery”。

T3：00\- 视觉效果 开始加快节奏，完全违背我的预期。它们类似于 触觉上的感觉，时隐时现，时而颤动。他们 是鲜艳的无定形色块，没有任何特定排列的图案， 与我平时的视觉刺激完全不符。最终昏厥 粗壮的触须开始渗透进来，成为主导视觉，微妙地将 世界变成了一团粘稠的纠结。否则，感觉就像我戴着眼镜看东西一样 让世界更清晰，视角有些扭曲，但一切都是 以高清呈现，波纹涟漪。我感到非常兴奋，而且 坐立不安，加上寒意带来些许不适。

T4：00——感觉 就像我的大脑被一条又冰又湿的迷幻毯子浸透了。我 无法形成连贯的想法或表达。它与 迷幻药带来的典型精神敏锐度，就像我的大脑 在一个截然不同的虚无中，试图调和我的 刺激和记忆毫无意义。我有一个陌生的心灵，身处一个熟悉的世界， 而这种不和谐音只会造成静电噪音。我决定自己还没深入 够了，决定用重力水烟筒吸两口大口。

T4：30\- I 严重低估了这种化学物质......画面曾经很漂亮，现在依然如此 Light和我认为这与认知方面直接相关。什么 “被跟踪”仍然有些难以理解。感觉像是解离剂，但 爬满了外星生命。闭着眼睛时，“视觉”是空灵的， 模糊不清，说实话不能算是视觉，而是某种奇怪的共感 美学体验直接连接到我的大脑，没有刺激，甚至没有 幻觉刺激，只有纯粹的虚无与本质。我的身体会突然消失 我闭上眼睛，没有任何愉悦的触觉，只有完全的空白。感觉 就像我的意识在形成一个引力井，逐渐沉入现实。任何 尝试用内心叙述失败了，仿佛我的能力 使用词已经死去。我坚持了大约一个小时，然后就去了 到户外听音乐，欣赏天空。还有那些旋涡 天空中触须的图案和更多色彩闪现，其中一些 对应于图案的形式。触觉上的感觉更多了，或者 不那么褪色。音乐很迷人，就像我听音乐时的感觉 听着迷幻的音乐，我能细细分辨出每一个声音和层次 放上乐器和声音，放大十倍，我可以增强我的 专注于声音景观中的某些元素，并在脑海中将其隔离出来。

T6：00——我大部分时间都是 现在已经情绪低落了，不像我通常服用迷幻药后会感觉到的退药 尤其是社交方面，思维敏锐度有所提升，我主要感到精疲力竭 并被侵蚀。退药期需要注意的是肌肉非常强烈 不适，就是非常酸痛和不宁腿综合症之类的 永远不会感到舒适。

T7：00\-返回 我觉得是基线。

结论：就是这样 这将是我第一次尝试5\-MeO\-色胺类药物，后来我也开始 把它们完全当作一类毒品来理解。它们无法相比 其他迷幻药有几个原因——第一个是感官缺乏 刺激和扭曲，直到达到更高剂量，即使达到更高剂量 效果微妙且奇特。它们不遵循传统的模式或和谐 迷幻视觉效果——它们模糊、断裂且极其独特 抽象。这个心境与众不同，是一种空白的中立，且是 对正常迷幻思维渠道的抑制感。不是 仿佛这些思绪链条被彻底抹去了空白，而是 它们被引导到了难以理解的深奥领域 理解——这是一种深刻的改变，让心智不确定如何去理解 反应。这种药物的物理效应尤其包括 刺激和幻觉触觉，比其他任何感觉都更强烈 我服用过迷幻药。我不太确定自己能带来什么实用价值 我个人试试这种物质，真的很奇怪。腿部疼痛 退药期也很有趣。

[上一篇 报告244\-6\-APB 140毫克口服](764.md "报告244-6-APB 140毫克")[下一篇 报告242\-5\-MeO\-MET 25毫克富马酸盐口服](762.md "报告242-5-MeO-MET  ")
