---
title: 764
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:44.043Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:41.774Z
---
🍿 报告244\-6\-APB 140毫克口服
======================================

年龄：21岁  
体重：120磅  
剂量：115毫克6\-APB口服胶囊，25毫克6\-APB口服胶囊（总共140毫克）  
场景：我的公寓

T0：00\- 下药了。又是那种我和最亲密朋友一起经历心灵航行体验的日子。其中2人服用MDMA，1人服用5\-APDB，1人服用4\-AcO\-DMT。

T0：30——除了有些寒意外，还没感觉到什么。

T0：45——开始感觉微弱且轻盈，但仍然几乎察觉不到。这会是该物质效应的开始。

T1：30——一切开始变得更有趣了。我感到温暖又出汗，四肢似乎动作非常顺畅，就像在一条温暖湍急的溪流中流动。我在某些表面看到淡淡的视觉，还经常打哈欠。有趣的是，没有身体不适、没有恶心甚至颤抖，这通常是苯胺类的常见症状。

T1：50——感觉有些摇晃和解离，我的思绪仿佛被脉动的彩虹环绕，仿佛它们的本质散发出构成每一个无形事物的多样基色。一切看起来色彩更明亮、更强烈。我抽一些大麻，感觉各种效果都加剧了。睁眼的视觉开始在每个表面上以淡淡的蓝色人字纹形式显现。闭眼的视觉效果也是蓝色的，呈现出一种螺旋形态，叠加在更多流动的人字形上。有点恶心，皮肤发麻又发麻。

T2：00——决定再多量一点，量出25毫克，然后装进胶囊里加量。

T2：15——明显的“升空”感觉，我的本质像夏日热浪从炎热的柏油路上升起。

T2：45——我感觉棒极了。我的朋友和室友在地下室放音乐，我也跟着唱，这很少是我做的事，因为我是音痴，无法正确模仿曲调。我会在视野中看到斑点，就像看强光时留下的残像。我完全是在翻脸，字面意义上的，感觉脸被快感猛烈地击打着。现在我内心和外在都感受到那种温暖而模糊的解离感。这种体验一点也不迅速，依然没有抖动。它感觉比MDMA要少得多的能量和强烈感。

T3：20——一切都很有趣，我发现自己说话和笑了很多。依然没有不适或负面兴奋剂效果，这感觉像是自然的轻躁狂，伴随着色彩斑斓的视觉和丰富的想法。我的思绪似乎比平时流得更快更高效，就像迷幻药通常一样。这不是其他共情者带来的那种压倒性、人为的欣快感，而是更真实。一切都在以最甜美的方式融化融合。声音开始带有金属的清脆感。

T3：40——第二剂似乎激活了之前一直难以获得的身体负担。我的牙齿在磨擦，开始发抖，感觉有点胀气。

T4：30——视觉开始表现为视野中颤抖、抽搐和闪烁，就像昆虫快速拍翅准备飞翔。时不时地，一切会随机快速闪烁几秒钟。另一个朋友也来了，他也在服用MDMA。

T5：00——身体负重开始显现，滚动效果也更强。我吸的大麻更多。我的下巴紧咬，耳朵也被“咔咔”弹开，但怎么也开不开。这相当令人不舒服。我和朋友们都非常坦诚地谈论各种事情，能如此情感开放和开放，真是太棒了。感觉我们终于把多年来未曾说出口的心事都说了出来。这段经历对我们所有人来说绝对是一种疗愈。各种触觉体验都非常愉悦，尤其是粗糙的质地在手中滑动和挤压粗糙质地的感觉。我发现自己大部分时间都在用手指揉着同一条粗糙的毯子。谈话转向了非常性化的方向，正如共情者常有的那样，但我发现自己什么感觉都没有，这只是药物对我性取向持续抑制作用的延续。我也发现自己会非常迷幻地感知事物，仿佛我在考虑所见事物的每一个角度，并自发陷入思维的泉涌。

T6：30——我现在下楼，接下来几个小时我和朋友们抽大麻，玩电子游戏，一直玩到凌晨。退药期并不剧烈或不愉快，肯定没有崩溃感，甚至连轻微抑郁的感觉都没有。回归基础的航程非常中性。

T10：00——我身体不舒服，腹胀，急着上厕所。入睡很难，但我最终还是能做到。

尾声：第二天我感到强烈的身体不适和相当的疲惫。我整天感到腹胀和胃痉挛，而且经常需要排尿。接下来的一周非常糟糕。我每天都极度疲惫，发现自己频繁且长时间地小睡。每一个清醒的时刻都像半睡半醒。我会在莫名其妙的时刻突然感到强烈的焦虑。幸运的是，我没有感受到太多抑郁症状，只有极大的焦虑和疲劳。

结论：这种药物有时被称为“苯二氮卓\-狂怒”其实很有误导性（尽管这个名字源自其化学结构）。总体来说，它是一种轻度共情剂，没有MDMA那样强烈刺激或爆发性欣快感。相反，这是一种轻度迷幻的轻躁狂，伴随着一些微妙的幻觉效果。它一点刺激都没有，而且在我重新服药之前，完全没有身体负担。总体来说，重新服药似乎大大增加了负面的身体影响，体验上的回报递减。

[上一篇 报告245\-al\-lad 200微克舌下服用](765.md "报告245-al-lad 200微")[下一篇 报告243\-5\-MeO\-MiPT 20毫克口服](763.md "报告243-5-MeO-MiPT ")
