---
title: 765
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:47.681Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:45.470Z
---
🎉 报告245\-al\-lad 200微克舌下服用
=============================================

年龄：21岁  
体重：125磅  
剂量： 200微克舌下服用  
背景：树林， 铁轨，城市周围，我的公寓

T0：00\- 给 等公交时吃药片，这样我就不会太晚服用。坐公交车去我的 最喜欢的旅行地点——靠近河边的一个公园。

T0：25\- 感觉 在公交车上发作时——一切看起来都很轻盈闪烁。我下车了 走向目的地，每一步都轻盈轻盈，仿佛世界如此 周围是色彩斑斓的煎炸物。

T0：44\- 有的 天空中闪烁着静止的视觉，虽然大多无色。 我感到有点恶心，但这肯定还能控制。有一种不安 四肢刺激——我必须起身动起来。静坐非常 难受。

T1：00——我抽一根大麻，然后起床去跑 树林。森林就像一个大型游乐场，有树干和植物需要穿行 我能穿过、攀爬、跳过。我练习空间感知是这样 在脑海中绘制着森林中错综复杂的小径网络，奔跑着 通过它们，并在脑海中重回溯，绘制出一张详细的地图。有一个 附近公园里有大型阵亡将士纪念日烧烤，现场DJ的重低音响起 在灰色空气中不断回响。周围的树叶、树木和泥土 我所有的动作都以一种看起来像是由 成千上万的小爬行生物。我身体里那种不安的感觉 被愉悦的干烧感取代，那是一种温暖的安慰，压在我身上 四面。我感觉非常好。  
运行 在树林里，我被一种几乎令人泪流懑的怀旧感击中 还有渴望。这让我想起了我青少年时在树林里嬉戏的日子 和朋友们一起寻找蛇，生篝火。一定是那股气味 日本虎杖和我周围的泥土，以及头顶高耸的枫树 以及透过树叶和云朵洒下的斑驳阳光。我是 这里幸福无比，变幻的光线紧紧抓住画面， 创造出最和谐的互动。

T1：20——我正在冷静、批判地处理一切， 语气中立且理性，但仍带着一丝情感。一样 渴望和怀旧在我脑海中爬满，但我正赤裸裸地接近那种感觉 情绪状态相当理性——记忆和感官的结合 信息让我有这种感觉？这种感觉由什么组成？为什么 这些感官刺激会让我有这种感觉吗？我发现自己小心翼翼地转身 脑海里的一切都在思考和合理化一切。每 每一个瞬间，每一个念头都显得如此深刻且值得思考，我觉得 既有辐射，也有光辉。  
视觉效果如下 虽然还有些微弱，但会脉动、波动，而且相当炫目。仿佛 整个世界由一道轻柔闪烁的光组成。他们不是 特别显眼或直接出现在我面前，它们只是装饰，到目前为止 感觉像是一次非常认知的旅行。没有明显的模式或结构。 我通常感觉温暖友好，我想社交，尽管 经验持续攀升。

T1：45——我突然感到一股冒险的感觉， 勘探。我不想再在熟悉的树林里游荡了，我想 出发去发现新事物，我想跳入未知。我决定 沿着货运轨道走得比以往任何时候都更远。我感觉恍惚 谨慎——当我越走越远离人群和文明时，我开始 意识到这里可能潜伏着什么，没有目击者 什么。任何人都可以做任何事 我。我非常紧张。我找到一块俯瞰铁轨的漂亮岩石，然后拿了一块 停下来，在那儿栖息。任何人都能从我身后偷偷接近，把我的枪击碎 头骨或喉咙被割开，我甚至还没察觉就已经昏过去了。可以说 说我有点多疑。我捡起一根铁路钉来保护自己。  
视觉效果 现在变得更加明显。它们是叶片状，放射状的叶片 闪烁着绿色和深紫色的光芒。它们展开并融合成柔和的浮雕 每个表面上都雕刻着精心雕琢的浮带，点缀着大地和天空。他们 由明暗高斯条纹组成，这些条带有节奏地摆动 他们的形态，色彩斑斓地洒满轮廓。砖块和石头的制作 沿着我周围的铁路桥、隧道和墙壁，仿佛雕刻而成 雕刻图案让人联想到中美洲建筑。其为 虽然我身处古老遗迹之中，早已被苔藓和藤蔓征服，但它们 耀眼的面容胆怯地探出头来。

T2：00——休息一会儿后，我继续走得更远 进入树林。我现在状态相当差，周围的树木 铁轨形成一个脉动的伸缩隧道，闪烁着 光暗交替的蠕动振荡。树木的分离方式为 此刻有意识，仿佛他们在守护我，想着我， 对我有反应。当它们是镜像时，这个想法似乎并不牵强 彼此有节奏地跳动，像水母一样。整个世界都是 这些声音在我周围重复，我脑海里全是被彻底抹去的念头 我感到自己处于这困境中。一切显得褪色且朦胧。  
视觉效果 它们依然不算非常丰富多彩，而是对世界的深刻改变 我周围似乎遵循一些深奥的生物学准则 他们形态的本质。我的思绪开始飞速运转，试图适应这个新情况 范式，想象一个充满一切可能性的世界 遵循生物学的自我复制和自我保存基础。这 世界充满活力的感觉让我四周都充满温暖。  
我感觉自己躁狂 而这种探索的动力，就是那种渴望潜入未知的渴望，点缀其中 同时也焦虑着，担心在这过程中会遇到什么。我发现了一个很酷的沼泽 树林里，但当我听到远处有脚步声时，惊慌失措，撤退了——谁会呢？ 会在这么远的地方？我沿着铁轨继续前行，遇到一个 锈迹斑斑、覆盖轨道的信号结构。我爬上去。 这让我非常紧张——我非常害怕高处和潮湿 摇摇欲坠、生锈的梯子被藤蔓覆盖，安全性可不高。我差点 在我意识到猫道是由 腐烂的木头肯定支撑不住我，把我从30英尺高的地方扔到火车上 下方为轨道和铁路道碴。尽管我全身感到温暖麻木 还有那种令人眩晕的活力感，我依然能保持足够的协调性来制造 它安全地上下梯子。我想我可以集中注意力并加以利用 在我真正需要的时候，能胜任地说。

T3：00——又漫无目的地徘徊了一会儿，我终于见面了 和我朋友兼室友一起去附近的动物园。我遇到了一个奇怪的 沉默的男人，在回程途中漫无目的地在铁轨上徘徊 他。他让我紧张，但却不理会我。我遇到了我的朋友，我 渴望和他一起探索这个领域，带他四处游览 指导。我心中涌起一种 能力和自豪感，这种在我生活中通常难以捉摸的罕见自信。社交 不过我觉得很尴尬——我发现自己结巴了，然后 说到一半就忘了。就好像是我大脑中负责的那部分 因为词语记忆和表达变得混乱和混乱。我其实不太想 不过要小心。我一直在收集铁路钉子，纯粹是为了好玩， 此时我的背包里压着大约40磅生锈的铁块。 我每走一步都很吃力。我带他去沼泽地，我们在那里待着 多吸大麻。我们交谈，每个字都显得真诚 而且亲密且意义重大，虽然这其实很正常 谈话。抽得更多，视觉效果更明显——有明显的 现在是大胆的图案，几何图案夹杂着方块状的人脸。他们 但仍然不够鲜艳。现在我的思绪不那么飞速了，主要是感觉疲惫 然后精疲力竭。我感觉动作有些慢，仍然难以表达。我们 最终离开，回去时我们遇到了那个神秘男子 在铁轨上漫无目的地游荡。他消失在树林里，我发现 我自己被紧张的紧张感闷住，哑口无声。不过这件事并没有发生什么。我们 必须沿着陡峭的岩壁导航才能重新进入文明社会。我发现了自己 协调一致，能够轻松下潜，尽管肩负重负重 我的背。

T4：00——我们走到地铁站。我的背包叮当作响 它的负担拖着我每一步。在公共场合是可以忍受的，我 我发现忽视大多数陌生人很容易。我和室友讨论了所有事情 各种各样的因素，我没有感受到社交自信或新兴的共情能力 我在从大多数迷幻药中恢复时获得的能量，有时我会发现 我自己也很难和人交谈或产生共鸣。

5：00——我们到达地铁站，我自娱自乐 瓷砖上跳动着影像，墙上有污秽。它们是同样的叶子， 不过我之前看到的那些棱角分明且方块状的叶片图案，以及脸部 现在颜色变暗了，颜色依然很淡。

T6：00——我回到家，和朋友们抽了一根大麻。这 它似乎并没有怎么搅动灰尘，只是让我有些受损。我们懒散地待着 小时。我没有迷幻药通常那样的敏锐头脑 请允许我——我是在思想和言语中受限。我感觉精神上 更慢，也做不了太多事。我已经精疲力竭，我试图幽默的尝试 聪明却失败了。剩下的时间我们只是悠闲地度过， 抽大麻，几乎没做什么，也没什么成就。我们看了《办公室》。 有一段时间，这对我来说非常奇怪。我其实不太喜欢情景喜剧 看到一辆车处于这种状态，实在太奇怪了。

T17：00——我现在能顺利入睡。

结论：AL\-LAD具有独特的麦角酰胺温热性 身体的感觉，像是从四面八方压迫而来的麻木感 我的核心充满欣快感。那种心态是怀旧的、理性的、分析性的， 在正念和逻辑处理情绪的过程中展现了治疗潜力。这 感官效果相当明显，但并不强烈或特别强烈 除了缺乏色彩之外，其他都很独特。退药过程不像LSD，而是 令人疲惫、乏味，且缺乏刺激。总体来说，这本书很享受 物质，它和LSD之间的区别很微妙，但确实有点区别 至少对我来说是明显的。

[上一篇 报告246\-ALD\-52 200微克 舌下含服](766.md "报告246-ALD-52 200微")[下一篇 报告244\-6\-APB 140毫克口服](764.md "报告244-6-APB 140毫克")
