---
title: 766
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:51.332Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:49.073Z
---
🍦 报告246\-ALD\-52 200微克 舌下含服
==============================================

（警告：暴力）  
年龄：21岁  
体重：125磅  
剂量：200微克 舌下含服  
背景：在 城市，在派对上

T0：00——我出去了，我的 最喜欢的旅行公园。这次我带了蚊帐和我的采集品 用品。我到达目的地，进入树林，然后安顿下来 放下去，把拉环放进嘴里。然后我在树林里嬉戏寻找 对昆虫来说。我遇到一群陌生人在抽大麻，虽然他们似乎也在抽 要接受迷幻药。我们聊得有些尴尬，我抽了几口 从他们的烟卷中。

T0：20——我开始感觉 它。它表现为一种不安的感觉，一种恶心感， 内心深处的不安。我的四肢开始感到麻木和轻盈，我 开始出汗。这段时间蚊子一直围着我，所以我就是 内外都非常不舒服。我开始感到头晕，但某种意义上 整个神语变得轻盈，围绕着我升腾，我的头脑如同 重点。

T0：30——不适感 深深地扎根。我不再寻找昆虫，而是在 森林，仿佛想逃避这种感觉。我坐在石头上抽烟 关节。我感到头晕和晕眩，但并不令人感到威胁。视觉效果 开始显现，虽然很轻，也不会让我感到压力 完全。它们不过是这个可怕蛋糕上的装饰品，正在形成 我的身体。吃完大麻后，感觉我的大脑像被 一阵温暖的风让我颤抖。我继续寻找昆虫。 我发现自己在树林里奔跑，太阳升起时天色渐暗 我发现自己并没有朝着某个特定方向前进，但 而是漫无目的地跑来跑去，试图缓解这种不适。我的导航 幸运的是，我的技能没有受到影响，我也能轻松找到方向 森林。

T1：00——我迷幻了 现在挺难的。画面并没有强迫我或妨碍我，但 他们已经  
确实让人们感到关注。周围有彩虹光环 事物和我的整个视野似乎都在跳动流动， 边缘。我坐在岩石上看日落，但身体负担巨大。我是 非常恶心，感觉快要吐了。阳光是无敌的 它在我周围倾泻而下，我真切地感觉自己沐浴在它的热度和生命中。我 试着在这里抓昆虫，但发现它们比我想象的要稀少 将。这有点让人沮丧。我疯狂地在周围踱步，那 我觉得那种不安感非常强烈，令人难以承受。我真希望恶心能消失 離開。其他人会来岩石上玩烟，而我突然发现 我自己非常焦虑。我感受到这次旅行的深刻不适感 这会严重影响我与他人互动的能力，而我非常 害怕他们会试图和我互动。我觉得我只是 能够结结巴巴地说出不连贯的话。远处传来声音，回荡着 渐渐消散，云朵开始变形为中美洲风格 模式。我的思绪开始飘向更黑暗的地方，我开始思考 世界上存在着令人难以置信的暴力，那种暴力必是如此 比如遭受极其严重的伤害，比如被剑划伤， 用矛刺穿，被箭射中，被枪射中，被弹片击中， 踩到地雷、被刀刺伤、肢体被肢解或 被压碎或撕裂。让我痛心的是，历史上有那么多人 地球经历了这些难以置信且令人难以置信的痛苦，我意识到自己是多么幸运 我是因为我不生活在战争和暴力的包围中。我想象那些恐怖 那个古老的战场一定是如此，因为有那么多人拥有他们的 整个生命在极度痛苦和身体创伤的狂热中被夺走。我 想象在战场上被割肢后流血而亡的感觉 要么用刀砍下，要么被火枪或枪击成碎片。然后 还有一点是，有些人通过以下方式将自己奉献给某个事业 暴力，有人查阅了某个原因理论，他们有 他们怀揣着提升这一事业并将其实现的梦想 武器，但还没来得及做出有意义的改变，就被炸成碎片 迫击炮火什么的。即使没有暴力，一个人也可能遭受创伤 受伤了，今天可能会遇到。我可能会被车撞，或者从一个 悬崖。我意识到自己的身体是多么珍贵和脆弱，并发誓要保护它 尽我所能。

T1：15——我决定来速 更多地绕着森林走。天色越来越暗，我很快发现如何导航 森林是  
变得越来越难。画面开始欺骗我，让它变得 看起来像有条小径，实际上根本没有。我仍然能顺利导航 成功。现在我主要只是想找个地方躺下 在那里我可以解决所有的不适。我找到一个漂亮的泥土坡，扑通一声 不管它。躺下感觉好些，我平静地凝视天空， 树木被落日的金橙色光辉拍打着，那 扭曲盘旋的树枝浸透着脚下的昏暗。我 吸气呼气，刹那间感觉像是难以置信的不适 正在放松。

T1：30——我返回我的 摇晃坐下，但感觉尴尬，继续在森林里踱步。我 我真的非常非常迷幻。虽然视觉冲击不大，但心理上很沉重。我是 与整个世界脱节，我的思绪仿佛在跳动 在不同的时间和地点。有时候我觉得自己会陷入其中 思绪的空洞吞噬了我几个小时，实际上只是一个 几分钟。我被邀请去城市另一头的一个派对，我很想去 但我觉得自己根本没有状态去公开场合。 然而，森林现在变得非常黑暗，唯一的出路就是 爬下一块大岩壁。我又在昏暗的森林里踱步了一会儿，然后 回到岩石。那里有很多人，但我都选择忽视他们 然后爬下来。这块岩石看起来非常美丽，闪闪发光 仿佛它被一层小晶体包裹着。其形式为 仿佛是宏伟水晶洞穴中的钟乳石。我当然是 被它闪耀的神秘美所吸引。我一路往下走 下面有小径。

T1：50——我绝对是 还在高峰期。我沿着小径走，那里有人慢跑和骑自行车。我 试着忽略他们所有人，希望他们能忽视我。幸好有一条路，我 可以沿着与主自行车/慢跑道分开的河滨步行。 在那里，我可以独处中找到慰藉，我可以坐下来休息， 凝视天空。水面在波纹中形成美丽的分形图案，而且 天空装饰着方块状的龙和面孔图案。一切都是 在夕阳的绚丽粉色和鲑鱼色光辉中游行。我一直 走。

T2：15——我到达了更多 人群密集和人群中走动非常诡异。我尽量避免他们。 在河滨的一家餐厅，人们正在为婚礼做准备。它 穿着破旧的衣服，浑身是泥，路过那里真是超现实。我 到达河流周围植物茂盛的地点，以及 昆虫的声音变得震耳欲聋。我躺下，感受着它。这让我很惊讶 几乎所有昆虫都沉默无声，依赖化学信号和气味，但 还有少数人已经适应用声音来交流。让我惊讶的是，几乎如此接近 所有发声昆虫都属于特定的目（直翅目），但 是其他目（如蝉）中的一些显著例子，意味着 产生声音的能力是趋同进化的结果。嗡嗡声 在我脑海里震动和回响，就像听到非常嗡嗡的声音 噪音音乐。感觉就像让我的大脑在震动，真的很酷 用来辨别每个物种的声音。我正被吞噬 蚊子。我开始想到那些飞来飞去的昆虫，里面装满了我的 血，想象我的血液小块在 空气。我看到一只蝙蝠在上方抓捕昆虫，我的思绪顿时转向暴力 再次强调大自然的暴力。昆虫如何进行自己的活动 突然被一只可怕的毛茸茸生物从阴暗中袭来，他身形庞大 尖 牙。昆虫被锋利的骨头碾碎时的痛苦 牙齿，昆虫们一定感受到各种难以想象的恐怖痛苦 他们可能会死。而且想到蝙蝠竟然在吃我身上的一点点，感觉很奇怪 血。

T2：30——沿途步行 我遇到了一个朋友的小径。一开始聊天感觉很尴尬，但我 最终能说得连贯且有条理。我觉得我完全是 不过我对解读非语言或情感线索脱节，感觉我 继续说不合适的话。无论什么。他告诉我一件事，真的 卡住的是他已经毕业了，必须适应这种生活方式 永恒的工作，而不是上学带来的漫长休息。它 这让人害怕，我也能轻易想象出这些障碍 在我脑海中，时间被划分为大而有形的部分。我们最终分开了，我 尽快走20个街区去派对。

T3：35——我到达 党。我被这里的人数压得喘不过气来，但我还是来了 往下一点。我大部分时间都很累。我只认识两个人，但其中一个 他们会来给我。他们带我穿过房子，介绍给我 陌生人。我非常慌乱。最后我就直接瘫坐在地上 让疲惫的四肢休息一下。我满身是汗又脏，看起来很格格不入。 那里有些人让我感到害怕，我对他们的看法非常 愤世嫉俗的眼神。有两个人特别像卡通人物，简直是 对吸毒者的刻板印象。他们看起来非常 这张图片带有表演性。它们让我很反感。互动 这些陌生人都非常尴尬。我抽很多大麻，但其实并没有 似乎能让旅程重新活跃起来。

T4：30——队伍已经 还算可以。我其实没和任何人说话，只是躲在角落里。我非常 里面满身汗，我走到屋顶上有个该死的游泳池。 这太堕落了。不过我太脏了，不能下水。最终 另一个朋友出现了，我试着和他们待在一起，但我还是觉得尴尬 感觉我的社交能力受阻了。我似乎无法形成一个 此刻与他们建立有意义的联系，感觉像只迷失的小狗 跟着他们。我放弃了，只能在里面的角落里接受。 不过我汗流浃背，只能在外面的一个角落里接受现实。我看 为了虫子，因为那是我最喜欢的派对小把戏。最终我能够出击 和一些人聊聊天。现在我能更多地互动了 自信。我的话自然流淌，我被那份平静和震撼。 那种熟悉的精神敏锐感，在退药时表现出来 旅行。

T8：00——我大部分时间都在 现在。派对挺酷的，很多人让人不舒服，但也许我确实有点反感 只是对陌生人有偏见。我最近参加的每场派对都是 充满了亲密的朋友，环境也很舒适。我很高兴 我能参加一个满是陌生人的派对，并且和他们有良好的互动 他们都找不到我，也无法与我互动，因为我 网上用一个和现实中不同的名字。我坐地铁回家。在 地铁站，一个陌生人跟我搭话，说他一直在去 最近去图书馆，学到了很多东西。他会告诉我所有的事情 他一直在学科学，我教他我知道的关于虫子的东西 生物学。这是一种愉快且充实的互动。

T8：40——我回到家 和室友一起抽大麻。我们玩了一会儿电子游戏。我感觉自己像是嗨了 现在，药效大部分已经消退，虽然还有一点余韵。

T11：20——我去睡觉。我 我已经回到了基础状态。

结论：正如预期的那样 在头部空间方面有点类似LSD。它在以下方面有分歧 身体负担更重，视觉效果更少，整体更黑暗、更中性 缺乏LSD有时带来的那种兴奋感。这可能是因为 但整个旅程中我身体的不适感却让我感到不适。

[上一篇 报告247\-allylescaline 口服50毫克](767.md "报告247-allylescali")[下一篇 报告245\-al\-lad 200微克舌下服用](765.md "报告245-al-lad 200微")
