---
title: 767
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:03:43.708Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:48:52.744Z
---

---
title: 767
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:48:54.972Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:48:52.744Z
---
🍿 报告247\-allylescaline 口服50毫克
============================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：口服50毫克，胶囊中  
ROA：口服（含凝胶帽）

场景：我在费城北部的公寓

Set：感到非常沮丧 过去几天我一直在暴饮暴食解离剂。我醒来时感觉非常低落， 我非常沮丧，于是决定通过测试让这一天更有趣 艾莉丝卡林。

T0：00\-50毫克，用凝胶盖服用

T0：30——效果开始显现 去感受。我不确定这是否会 甚至做了什么，但事实证明确实有影响。我是 惊喜。我会有一种恶心和刺痛麻木感，这很常见 苯乙胺来了。

T1：00——我感到一阵刺痛 而且是电击般的身体负荷，感觉很明显，虽然躁动，但感觉温暖 而且很愉快，就像我心里充满了温暖。我一开始就像往常一样吸烟 在旅行时看到第一批视觉效果，这让我很惊讶 这张显然不应该是视觉效果。

T1：30——我的室友们在看着 有个叫《百万美元极限》的剧，依赖很多超现实元素 荒诞幽默。我注意到剧中使用的视觉特效非常相似 服用解离剂，尤其是DXM的体验。我开始思考 关于那种状态，几乎感觉自己只是通过思考在复制它 关于它。画面闪烁着红绿，眨眼时最明显 非常快。CEV看起来是比较轻微的旋转和模式，而OEV则是 墙上隐约的图案，让人联想到2C\-B。听觉效果体现在 失去所有深度，远处的声音近在咫尺，有些 回声和混响。精神上，我非常清醒，感觉像是嗑了很大麻， 我相当恍惚和迷茫，思绪经常游离。但感觉如何 “更清晰”“更清晰”，就像嗑药时的迷雾消失了。

T2：30——我一直在看一个 在黑暗中看了一会儿电影。电影是《阿吉雷》， 上帝的愤怒。大部分时间我都没怎么注意，整个过程 内容是德语，没有英文字幕。我很难分辨什么是 说实话，我总是分心。我看到一些模式出现在 电影背景，看起来是超高清。黑暗的房间 同时促进闪烁的红色和绿色图案。我现在还很清醒。感觉社交性稍微增加了一点，焦虑感比平时少了，但也就这样了。

T3：30——我们出去吃饭，是我的 好久没走路了，感觉简直美妙极了。我感觉心灵一致 我的四肢作为概念和神经实体，虽然身体上我感觉非常 全身麻木且漂浮。能这样掌控自己的身体感觉很酷， 就像我在驾驶一个巨大的幽灵。有浅色但色彩丰富的图案， 天空。整个过程的几何形状都差不多——杏仁形或金光形 物体在一个由拼接、重复尖锐角角图案组成的矩阵中。

T4：30——我去朋友家。 我感到恍惚和冷漠，陷入沉思。视觉效果大多已经消逝 甚至连色彩增强都不例外。

T6：00\-回到基线

[上一篇 报告248\-氯硝西泮 1\.5毫克 \+ \~2毫克依替唑仑舌下服 \+口服150毫克苯海拉明](768.md "报告248-氯硝西泮 1.5毫克 ")[下一篇 报告246\-ALD\-52 200微克 舌下含服](766.md "报告246-ALD-52 200微")
