---
title: 770
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:06.493Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:49:04.036Z
---



🚀 报告250\-DALT（组合）
================================

在之前的一篇文章中，我提到了单独服用DALT的效果。不过它真正出彩的地方在于组合。我第一次服用它是联合使用的，这促使我对这种鲜为人知的化学物质产生了兴趣。这是一系列关于DALT与其他物质联合使用的报告。有些是我已经写好的报告摘录。

DALT \+ 2C\-I  
剂量：50毫克（\+15毫克，2C\-I，@T\-6：00）  
ROA：烟熏  
场景：我的后院

前言：我冲动服用了15颗 那天晚上早些时候服用了2C\-I毫克。这是一次相当普通的旅行，我是在 朋友家。我最终回家，决定测试一下这个互动 呆呆的。那时我已经经历了大约6个小时，正处于退药期。 视觉效果大多消退，尽管有些旋转图案悄然出现 视线角落的黑暗。我在后院的浴缸里放松 并将DALT夹在两层大麻之间。

T0：00——点燃碗。淹没 那熟悉的苦乐参半的味道。

T0：06——被第一个音符击中 经历的。我感受到的放松感巨大而真实，就像 温暖的雨倾盆而下。2C\-I的残余刺激性给出 走向DALT的温暖洪流，冲刷紧张和多余的能量 在我的神经里，在我的血管里。感觉天空正拉近我，像是 夜空那庞大复杂的拼图变成了这句谚语 现在披在我身上的迷幻毯子。

T0：14\-视觉效果加快了 相当多，它们是宽广的空灵图案，正在折叠和变形， 在我视线的遥远角落跳动。单独用DALT绝对不是 视觉效果，但当与迷幻药结合时，它确实有一种独特的方式带来 他们的视觉表现也回归了。这很可能也源于大麻 同时被吞噬。视觉效果与2C\-I的视觉效果并不完全相似 然而，它们看起来变得钝化、柔和、圆润，呈现得更方正且不那么清晰 复杂，但在流动和行为上更为有机。没有听觉效果 除了声音有些模糊和低保真外，其他都被注意到。我说谎了 浴缸里，沉入水中，感觉就像在洗个温暖的澡， 轻轻地沉入水面之下。

T0：20\-音乐太棒了，我 能如此愉快且轻松地沉浸其中。想象一下，在 温暖的热带海洋，月光照亮沙滩的涟漪 远处棕榈树的剪影，然后想象跳入 温水，像沐浴水的拥抱，躺在底部，没有声音 除了头顶海浪轻轻拍打，别无他感，只有那温柔的 水流在你身旁缓缓流淌。然后把音乐引入 方程，像水晶武士刀般划破水面，闪烁着光芒进入你的 耳朵如瀑布般跳动的水晶。声波震动着水面 你周围，每一次低音脉动，每一段蜿蜒的旋律都环绕着你， 沙子在你脚下泛起涟漪。这就是那种感觉。我知道我能起来 想动起来，保持功能正常，但我选择不这样做，这样太舒服了，而且我 我想尽可能深入地沉浸其中。

T0：40——我终于决定起床 然后回屋里去。那是一次愉快的经历，虽然我现在大部分情绪都不好了 确实有一些残留的视觉效果比我刚开始时更强烈。

DALT \+ LSD  
剂量：90毫克（\+200微克LSD @T\-4：00）  
ROA：烟熏  
场景：我公寓周围

前言：我们在举办一个派对 今天在我家。但直到夜晚。我决定去吃一些非常好的 和我朋友一起去影院看新的星球大战电影，他也是 跳闸。之后，我们到了我家，回忆起我最近的一次经历 先试试DALT，决定现在是再试一次的好时机。我带了90毫克 放进一个小碗里的大麻，然后放开。我大致上就是在 旅行的巅峰。

T0：00——我在地下室，大家 他们已经在楼上聚会了，准备派对。我决定在这里待着，因为 我自己也不想让他们闻到烧焦的遥控车味。DALT与大麻的比例 碗状倾向于DALT，几下后会逐渐稳定 变成一个完整的块。我吸了一会儿刺鼻的烟，感觉就像 像蜈蚣一样顺着我的喉咙滑下去。

T0：15——我抽完了 我已经感觉自己快要崩溃了。感觉像 不过房间已经变成了球形，在我周围缩小。图案 视觉效果像鱼眼镜头或某种穹顶一样隆起。我的身体感觉 沉重而渐渐消散，仿佛变成了静电。我决定上楼回卧室， 感觉自己一路上像个无形的头一样漂浮着， 肩膀。

T0：20——我在卧室里，我 真正的迷幻球。我有点焦虑，感觉自己快迷幻了 在我家举办派对太难了。身体解离感很重，而且 一切都会进入这种与现实的心理分离心境，以及 与因果关系和时间流逝的分离，与我的分离 物理环境和其他人类存在。尽管焦虑，我的衰弱 身体被一股平静的洪流淹没，这与我的比赛形成鲜明对比 思潮。视觉效果有所提升，但并不像那些精细的作品 LSD的模式化。相反，它们呈方块状，像一个带网格的圆顶 就像万神殿穹顶内部一样。这个网格正在闪烁 冷色调环绕着我，吸引我沉醉其中，让我头晕目眩 介意。人们陆续到来，而我只能躺着盯着 天花板，无法与人互动或有意义地互动。

T0：50——我头晕目眩，神志恍惚 还。我设法下楼和人互动，虽然我真的 除了谈论我有多严重地迷幻，我也无能为力。我室友会弹一些东西 在他的吉他上，我闭着眼睛蜷缩起来，沉浸在美妙的感觉中 CEV的世界，流动的方块形状流淌在我身边，回响着 无限。就像在有格子的隧道里飞速行驶，而我的身体却被镇静了 被困在沙发上，一动不动。我的短期记忆已经变得无力。 试图与人交谈时，我总是忘记我们在说什么 大约在谈话进行到一半的时候。这不适合社交。

T1：50——我抽很多大麻 整个派对期间，这让我越来越远。我发现 我蜷缩在地板上，希望这些药物能松开它们的铁一般控制 在我脑海里。感觉就像一只巨大的五彩闪耀钢铁之手在拉伸我的思维 像泡泡糖一样，几何形状和分形从中溢出。我 绝对不觉得自己是嗨\+迷幻，而是那个迷幻体验 被放大得远超目前应有的程度。但事实并非如此 感觉自己像是在增强LSD，但实际上我被轰炸着 同时服用所有药物。

T3：30——现在已经平静下来， 我现在能正常生活，也能社交，大麻也不再让我难以承受 脸上就像刚才那样。所有迷幻药似乎都释放了它们的 抓紧我。

DALT \+ 氯胺酮  
剂量：50毫克（\+170毫克氯胺酮） @T\-2：00 \& 120毫克氯胺酮 @T\-0：30）  
ROA：烟熏  
场景：我的卧室

前言：我的朋友和室友们 于是我决定开个氯胺酮派对之夜。我一开始就这样开始了 170毫克，后来又加了120毫克。在我的氯胺酮迷雾中 不知怎么的，我记得我想用解离剂测试DALT，结果怎么了 解离性比氯胺酮更纯净、更中性？我带着一个 远离别人，不知怎么地弄到了些大麻 准备一个碗，上面撒上DALT的。我没洒出来简直是奇迹 到处。我也不知道我是怎么轻轻点燃碗的，但 我将就着用。我和朋友分享了这个碗。

T0：00——尝尝烟味。我可以 当然能尝到它的味道，但解离让我无法察觉到任何 那令人不快的刺鼻味。

T0：08——那种愉快和熟悉的感觉 放松感涌上心头。氯胺酮让我感觉自己像液体一样，我的 身体是一层油膜，漂浮在温和湖面上，而DALT 变成一阵涟漪，慢慢将那油腻的润滑液轻轻地撕裂 平静地将我的自我感溶解到周围的空间中。

T0：15——视觉方面 起作用了。氯胺酮让我有一些轻微的图案视觉效果，但现在已经消失了 全身而退，透明的图案覆盖在每个表面，扭曲它们， 鼓起并扭曲一切。房间突然感觉非常非常狭小，它 仿佛我变大了，或者它把我包围了，但它非常 舒适又温馨的感觉。这个房间看起来也是球形的。

T0：20——我坐回床上， 听音乐，我朋友倒在地上。我闭上眼睛，身体渐渐消逝 离开，我被带入了一个充满流水和奔腾立方体的巨大黑暗世界 还有棱镜，所有这些都被诡异的绿松石色光芒从远处轻轻照亮。 这些形状随着音乐起舞动，感觉我的身体也在 被旋转、扭曲，以各种荒谬的方式，但再次，它 非常放松，一点也不让人难受。几乎像是一种奇异的宇宙 按摩。

T0：30——看起来已经是了 药效逐渐消退。我回到楼下，依然感觉飘飘然、头脑模糊，但心里充满了一股温暖 在我体内深处燃烧着。

DALT \+ 3\-MeO\-PCP \+ 2C\-B \+ LSD  
（本报告节选）  
剂量：80毫克\+（200微克LSD @ T\-7：00,35毫克2C\-B @ T\-6：00,10毫克3\-MeO\-PCP @T\-4：00 \& T\-1：35）  
ROA：烟熏  
场景：我的卧室

T7：00（T0：00）——烟味 就像甜味DMT，是一种非常微妙但易于控制的刺鼻味，味道有点像 像南瓜，但气味完全独特。每一口吸烟都感觉自己在做 被拉离现实越来越远，进入一个宏伟的分形球体 反复排列的同心图案。就像一根伟大的宇宙之舌，伸出 品尝我，我的本质从我身边旋转，迎合它。终于，它品尝到了我的 味道，把我吸引进它的深渊。我真的走了。

T7：20（T0：20）——我闭上眼睛， 感觉身体仿佛消失了。我感觉它融入我的床单，成为其中一部分 巨大的分形钻石，周围的一切。我和他很疏远 我自己感受到某种母性女性本质的爱包围着我。感觉 就像飞蛾蓬松腿部的拥抱，仿佛被包裹着 在它尘土飞扬的翅膀上。一道巨大的绿色光芒弥漫着这个领域，四周蔓延开来 我。我并不觉得自己在与某个实体接触，只是与 拥抱宇宙某种内在本质的拟人化，或是我的 内心自我。我感受到这股强大的母性气息从天而降， 用烟熏般的手指包裹着我。感觉就像上帝的手，感觉 像神圣的保护、生命之火和森林的燃烧背脊 死亡。一朵巨大的发光粉彩水晶分形花在我头顶绽放， 绽放成无限。死亡是值得思考的。我的心是 赛车，如果我死了会怎样？我的存在，一切都变成了 巨大的精致头骨，仿佛由数十亿根蜡质纤维编织而成， 它就像一头牛头骨，闪烁着深绿和深红色，这就是它的理念 死亡的恐惧，囊括了活人对死亡的所有恐惧和观念。 那是一片充满生命的伟大沙漠，是一片绿洲 存在。一切都感觉如此自然、完美、美丽。 我感到净化和疗愈，能量呈现出淡粉色、绿色、绿松石色和 蓝。我感受到了和其他旅行时一样的生命力冲击， 尤其是迷幻药和解离剂混合使用。我之前提到的这个本质，这个无实体 用它昏暗的翅膀包裹着我，唱着安抚人的歌声，倾泻在我身上 脑。

DALT \+ 3\-MeO\-PCP \+ 4\-AcO\-DET \+ 氯胺酮  
（本报告节选）  
剂量：50毫克\+（10毫克3\-MeO\-PCP @ T\-4：00,20毫克4\-AcO\-DET剂量@T\-2：30,150毫克氯胺酮@T\+1：20）  
ROA：烟熏  
环境：我的卧室

T4：00（T0：00）——我下楼 简要问我是否应该给他命。我感到焦虑 家里人这么多，我却这么迷幻。我想至少是这样 告诉他们我即将使用的药物会减轻一些负担。我 不过我还是有些担心。我上楼抽了一碗DALT。我 感觉自己被解开成丝带、多彩和交织。我是 锋利如刀，我是一支穿透我所经历的动荡的箭矢 现实，花朵在我面前绽放。现在我毫无疑问。我 必须更深入。我准备好了。

T4：30（T0：30）——不知怎么的，在这个里 假设我设法把一些氯胺酮捣碎并切成一条线。发作时感觉 立刻，就像我的大脑变成了一个雪花球，我刚刚摇了摇它。我感觉 我漂浮在水里，整个房间都被淹了。时间仿佛停止了 之后的事。我记得躺在床上，感觉那种感觉就在 是从我脚下升起的温暖，我感觉自己变成了气体，而这 温暖带着我的身躯向上攀升。感觉像蒸汽。迷幻视觉效果 开始进入下一档，整个视野扭曲、融化， 还有冒泡声。发光的曳光和波动的光环开始在我周围形成， 在美丽却混乱的泥潭中遮蔽了我的存在。我有笔记，来自 说实话，他们完全不连贯。  
据我记忆，是这样 渐渐地，我感觉自己经历了一次彻底的范式转变。我不断地跌入 恍惚状态。每次我陷入恍惚，就像进入了一个全新的世界 围绕我生成，一个拥有自身物理定律的世界， 性能。在每一个形成的世界里，我都发现自己天生地背负着 了解其属性和历史。我完全知道自己身处何地， 我当时在那里做的事，以及那里的运作方式。但在 每当我渴望回家时，我都觉得自己已经出局了 只是逃避了一些责任，一个需要关注的责任 我的身体回到这个世界。就像我的身体是个蹒跚学步的孩子，容易 走进危险，每次进入一个世界，我都在离开它 无人看管，可能处于危险之中。所以我每次旅行都留下了 明显的焦虑和不负责任感。我当时完全是幻觉了 硬。我的眼睛不由自主地闭上，仿佛被弹射进了 《迷幻与新世界》。如果我能提醒自己身体是如何运作的，我就能做到 睁开眼睛，短暂地把自己拉出来，检查一下自己的身体，确认没问题 还能正常工作。但我很快就会不小心进入另一个地方 又回到了领域。  
一个反复出现的主题是 预定论与预定论。在所有这些领域中，情况是这样的 那种令人不安的全知感，仿佛同时体验整个时间。 视觉上，它一度表现为无限网格，每个方块都是矢量的 时空的一点，所有存在的可能性摆在我面前， 还有一种难以言喻的意识，主导着我穿越这格子的路径。奇怪 东西。这种预定感非常不祥，感觉像是 灾难就在我面前，而我正盲目地朝着它冲去。另一个 不祥的感觉是我正在入侵现实的结构，而且 有什么东西不想让我这么做。感觉自己快要跌倒了 在无尽的黑暗中，那黑暗将永远摧毁我的心灵，这 我刚刚触及的禁忌知识。

除此之外，我记得见过很多 分形形状和重复的形态序列，每一个逐渐成形 逐渐缩小，逐渐变小，逐渐变细到无穷无尽。巨大的分段形态俯视着 我。我记得有一张我记得漂浮在浅海里，那是巨大的分段粉色 有意识的高塔矗立在我头顶。人们一直担心那些问题 在我身下，他们想着我，说着：我好像听到我的名字了。我以为 他们在谈论我。我当时太迷幻了，根本不想靠近任何人。 我深受震撼。有时候我甚至爬起来去喝水 从浴室里。我实际上能走路并作水龙头。我差点 被困在浴室里，变成了一个洋红色虹彩形态的牢笼。 感觉世界像一艘摇晃的船，典型的解离症患者。回到我的 房间里我继续在这些世界间漂浮。那时我已经 渐渐习惯了，我也曾有身体被束缚的先例 而且很平静。我让自己漂得更远，感觉更满足，也更少 焦虑。天啊，我真希望我能回忆起这些世界，也许我需要触发它 还是要重新审视？我的现实被打破了，每一片碎片都被打破了 涂成了不同的颜色。在这个旅程阶段，有一个世界只是一个 浩瀚的虚无布满了无限三维的光辉阵列 符文，代表着我永远无法理解的语言。在另一个案例中， 我周围的环境声音开始采用共感表征，作为 奇妙的声音生物兽谱。在这种状态下，音乐令人难以置信，每一个 声音促进了多样化的丛林或珊瑚礁的繁盛和 拟人化的拼音。最终我平静下来，不再是 不小心飘入了不同的领域。我走出了房间。这 整个房子一片漆黑。我转身面对墙壁，开始踢踏舞和跳舞 手指在上面。它们在触碰之处和每一个点都起了涟漪 接触处绽放出发光的网状纹理，看起来像纠结的 电路板，或者昆虫翅膀的脉络。我能相当清晰地表达 去和坐在楼梯上的朋友聊聊。仍装饰着花卉图案 四周都是黑暗。他们不想看电影，所以我们又回去了 去我的房间。后来其他朋友也跟了进来。

结论：DALT本身是可以的 撒在碗里，为吸烟增添一种放松的迷幻感， 不过用气味和残留物弄脏碗是否值得，这也值得商榷。 它真正出彩的地方在于与其他迷幻药的组合。它抓住了他们 亲手将体验提升到一个全新的境界，一个放松的 舒适且独特的地方，与单纯放大体验截然不同 还有大麻。也许最有价值的是它巨大的抗焦虑效果—— 我没在经历过压力大的旅程时尝试过，但我推测是这样 它可以缓解焦虑的体验，让使用者沐浴愉快 放松的感觉。

[上一篇 报告251\-DCK 50毫克吸入](771.md "报告251-DCK 50毫克吸入")[下一篇 报告249\-100毫克烟熏 DALT](769.md "报告249-100毫克烟熏 DAL")
