---
title: 772
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:14.134Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:11.757Z
---
🎉 报告252\-dexoxadrol 290 MG 口服溶液
==============================================

年龄： 27

重量： 130磅

剂量：290 MG口服溶液

设置： 我的房子

给我的 非常遗憾，我觉得这种药非常平凡。我一直都是 很期待尝试。我在开头详细说明了这种兴奋感，顺便说一句 最终长度大致与实际报告一样长，报告从时间戳开始 在那段长篇文字之后。

右沙沙罗 从我第一次得知它的存在起，就让我着迷。那些 熟悉解离剂的人都知道绝大多数属于 其中一类结构分子称为芳基环己胺，例如 氯胺酮或PCP。二苯胺类药物，如苯尼定和依非尼定， 构成了另一类主要分子，能够可靠地产生活性解离剂。 然而，随着时间推移，我开始了解另一类持续的分子 有解离活动，而且这些活动还在人身上做过测试！不 只是他们在人身上做过测试，但效果让我想起了我熟悉的幻觉 经历被记录下来。那么，这些化合物在更广泛的格局中处于何处？ 精神活性药物？

右沙沙罗 基于一种称为二奥烷的结构。它是几种解离性疾病之一 药物来源于二恶邐支架。这里还有一个药物的例子 类别是依托沙罗尔。这两种药物都在60年代和70年代对人类进行了测试， 在开发非阿片类麻醉剂的背景下。最终，审判 因报告的幻觉效应，尤其是开发过程中，被放弃 “噩梦”，尽管尚不清楚这些是否属于自然干扰 做梦，或者强烈的性别焦虑幻觉状态。（需要注意的是 这发生在PCP在医学界逐渐失宠之后不久 作为一种具有令人震惊致幻效果的麻醉剂。）

我此前曾详细写过二奥辛烷类的相关内容——包括它们的历史以及结构与活性的关系。 我甚至做了一个方便设计新化合物的流程图。

后 这些试验被放弃，右沙沙罗和解离性二氧呉环 大多被遗忘，沉溺于默默无闻。人们可以通过以下方式了解他们 在网上深入挖掘，已经有不少关于 近年来出现了类似化合物。它从未被医疗使用，因此也从未出现 像PCP一样，进入了娱乐性毒品的公共领域。几十年来 它只是只存在于研究机构之外，直到——我获得了 这是一份为评估可能兴趣而制作的试验批次。审判 已经用尽了，合成难度加上糟糕的反馈 从试验组中获得的好处意味着右沙多罗很可能永远无法广泛获得。 我是在事情结束很久之后才获得了那种合成的最后碎片 已经安顿下来了。

所以 我眼前就是这样，一团极其蓬松的白色粉末，带有静电 负责。二奥辛烷可能为 解离剂，我手里拿着班级的主化合物，其中一个 自近半个世纪前的首次试验以来，首次有人如此行动。我 兴奋得头晕目眩！

不幸 我觉得这种药相当不足。这无疑是一种主动的解离， 不过这并不特别有趣。它相当无力且短暂 作用，表明对目标NMDA受体亲和力较低。报告内容是 简短，细节实在不多。

T0：00\- 已服用剂量。粉末蓬松且 静电带电，粘在包和我用来控的工具上 它。这让我很沮丧，每次碰它都觉得很沮丧 有些是环境损失。我最初试图把它写成胶囊，但 但很快证明这种安排站不住脚。我最终只打算达到300毫克，然后得到 大致就是这样，把所有工具和称重纸张倒进一杯水里， 把它全部溶解成溶液。我一口气喝下去，冰凉苦涩，但 我打了个寒颤。我会多次清洗所有材料和容器，然后喝水 它要确保我能把每一滴都拿下来。

T0：15\- 发作，感觉有点头晕。

T0：40——感觉有点解离，但 总体来看，效果被低估了，接近安慰剂效应。

T1：00——剧烈缓慢的解离逐渐加剧。 现在这里无疑有些东西。

T1：25——现在撞得越来越重。这 是一种疲惫、镇静的解离。我的呼吸浅薄，像一团巨大的气息 它坐在我身上。我被钉在地上，没有任何精力和动力去做 移动。甚至连抬起手臂都开始让人感到疲惫和消耗。没有 许多视觉效果值得注意，无论是睁着还是闭着眼睛。也许确实有一些 脉冲沿着墙壁上动，缓慢的涟漪阴影形成 像慢泡泡一样。我感觉关节像在融化、融合在一起 被焊接封闭，形成巨大的冷噪音池。我的脑子一片空白，我能做到的就是 我真的会坐在那里想“咦，我解离了”。我感到麻木和头晕， 最终非常静止。这没有任何动作，没有急促感，也没有急促感 暴露或进入;这很简单，很平淡。在此之前我是清醒的。 现在我不是了。这并不复杂，从一个状态过渡到另一个状态 另一个只是我几乎察觉不到的微妙变化。我只知道我感觉 完全不同。

我正在玩《骑士精神：中世纪战争》和 看《辛普森一家》。甚至移动手指玩游戏感觉也太过分了 对我来说很费力，所以我关掉它，坐在沙发上。没有 我对电视剧的看法有所改变，但一切依然合理， 所有笑点依然很有感染力。

T1：30——有些触觉感觉现在，迟钝而无奈，就像由电视雪花做成的巨大无形手指试图透过厚厚的塑料帆布挠我。我的皮肤除此之外麻木，静止无动的麻木，像房间里陈旧沉重的空气， 窗户。 我感觉自己很粘，也许只是因为我不愿意动。 我 被一滴麻木糖浆浸透，我的手指感觉麻木且黏稠，被冰冷而静止的骨头渗透。我有点恶心。 我 意识牢牢扎根在我的身体里;在感觉消退的地方，它能可靠地填补空洞。不会有空洞从这里出来，我的身体不会那么轻易逃脱。我感到有点恶心。

T2：00——我躺下试着听音乐 不知情。我的身体令人恼火的是，完全被我的大脑固定住了。闭 眼睛的视觉效果不多，只有像沙丘一样的涟漪， 稳定、开放、宽广，缓慢地脉动着。它们是单色的。 对此无甚多话。

T2：15——感觉像是 经验已经在消退。我主要基于镇静感 抽离，能量回归四肢。我能起来动了，好吗， 协调性和本体感觉的丧失不大。我缓慢而坚定， 我的思绪非常清晰。

T3：30——回到基线。那一切平静无事。

结论：

右沙沙罗绝对是活性药物 解离——扭曲的心态、麻木和疏离感，所有这些 虽然有部分元素，但偏保守。这是一种强烈的镇静剂 解离感，让人想起刚从漫长的 睡。它除了保持静止外，没什么特别的用处。许多解离剂 它们相似，但拥有某种引人入胜的感官空间，展现了身体 不切题的。但右沙多罗尔不是这样，我最多只能用右沙沙罗 体验是沉闷的涟漪和模糊的单色图案。效力为 低且持续时间短，即使是口服剂量也是如此。我做不到 尝试其他任何给药方式。我确信这更有趣 在更高剂量下也可能出现效果。然而，不幸的是，这场审判 这是我现有材料的最后一部分，也许也是最后的部分 能够存在于地球上，超越认可的化学和药理学界限 实验室。我怀疑这个不起眼的小剂量右沙德罗尔会有多少需求 或者上诉。

我 我还是想试试其他相关化合物，比如依托沙罗尔 所有右沙沙德罗只是其家族中的一个成员。右沙多罗尔的平凡 效应很可能只是更广泛局势中的异常现象——或者相反 这可能是该课程的标准配置。只有一个办法能知道答案，而我就是 渴望学习！

最后 接下来的24小时内，我没有发现任何噩梦，无论是醒来还是 否则。

[上一篇 报告253\-苯尼定 125毫克口服](773.md "报告253-苯尼定 125毫克口服")[下一篇 报告251\-DCK 50毫克吸入](771.md "报告251-DCK 50毫克吸入")
