---
title: 773
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:03:59.028Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:49:15.513Z
---

---
title: 773
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:17.724Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:15.513Z
---
🎉 报告253\-苯尼定 125毫克口服
=========================================

年龄：21岁  
体重：125磅  
剂量：125毫克 口服  
场景：我的公寓，城市周围

T0：00\-剂量含凝胶帽

T0：40——感觉起鸡皮疙瘩

T0：50——绝对能感受到起效 现在。一种非常愉悦的温暖嗡嗡声感在我体内上下蔓延。

T1：00——那种感觉 头骨里的解离性重压开始发作了。这是一种感觉 压力，但并不令人不快。那是头晕，就像我的大脑一样 被离心机旋转到头骨边缘，但同样是非常 愉悦的嗡嗡声感。这是对这个器官在我心中重量的觉察 头。

T1：10\-所有东西都有金属色 本质，不是视觉或听觉上的，而是整个世界 感觉闪亮、坚硬且回响。我皱眉很厉害，但不是因为我皱 难过，皱眉的感觉真好，感觉嘴角像是 沉入热水浴缸。

T1：15——真正的感觉 解离感随之而来——四肢麻木，失去 本体感觉，荒谬的软塌感和额外的动量。有嗡嗡声 身体存在边缘的麻木感。我感觉自己同时也是 漂浮又沉没。

T1：20——OEV开始呈现—— 一切都模糊而杂乱，仿佛我的视线被碎片化成一群 昆虫们嗡嗡作响，降落，停歇，翅膀轻轻颤动，起飞 又是这样，而且没有特别的目的地。当我试图阅读时，感觉就像 文字正在逃避被发现，不仅模糊自己，逃向 它们是我视野的边缘，但它们的意义依然难以捉摸，符号学 字母与字母本身分离，导致一个奇怪的现象 一堆难以辨认的符号。不过只要稍微集中注意力，我就能拉出词语 它们的意义重新拼凑起来，一切都说得通了。感觉像是 一切都在我周围流动和振动，就像我是一块伟大的石头 潺潺溪流。

T1：30——这药给我带来了很棒的 温暖的交易。我周边视野里的一切都在闪烁和闪烁。我 我玩得很开心。感觉我的整个存在都是如此 被隔离、与现实其他部分隔绝，整齐地安置在自己的世界里 小雪花球，而那个雪花球现在正被轻轻旋转、摇晃， 来回摇晃。  
一切都感觉很快，就像我的 动作更快，思绪更快，我的整个存在都在逃避 沿着一条快速的路径前往一个充满枕头的峡谷。我觉得自己就像是 泥土，下垂，被重力塑形和夹击，并且受到 热湿的风。它就像吹过丛林的风，带着 百万生命的呼吸在上面，所有这些呼吸都撞击着我的身体 像雨滴一样。我感觉身体某些部位有奇怪的小压力波动 身体。  
我决定尝试专注于 视觉。闭眼的视觉效果被分隔且方块状，就像乐高一样。 彩色玻璃或低分辨率像素艺术。即使我睁开眼睛，这种效果依然存在， 线条开始自动划出，穿过我的视野。他们把它拆分成了 细胞，每个细胞都分裂出来，以自身的本质跳舞，有些 它们热，有些冷，旋转、倾斜、纠缠、交织。我开始说 能亲身感受事物被简化为颗粒的视觉本质， 粒子——碎石像河流一样从我身边流过、环绕着我，像 它们是液体的分子。  
我感觉很沉重，像被困在沙发上一样，完全不想动弹。我正在被 被碎石河抚慰，我周围的世界正在崩解成块块， 砖块汇入这条不断涌动的溪流，温暖且感觉极佳。 这件事触动了我的情感。我想哭，不是因为任何事 特别是，我只是想感受情感的释放。  
视觉和心境依然存在 越来越多。我不知道自己什么时候达到巅峰，也不在乎。运动 所有这些方块都像是某些复杂事物中相互交织的活动部件 机器，仿佛存在被简化成像素， 世界极其复杂的机制变成了这些简单的 交涉。我闭上眼睛，眼前是一片壮丽的蓝绿景色 那看起来像是画出来的——画里厚重的笔触，捕捉到了 本质被削弱，这本应是一个更复杂的场景。  
我突然觉得自己是 漂浮在离地一英寸的地方。这是一种奇怪的感觉。我快要撕裂了 抬起来，感觉非常好。尽管我漂浮着，但我感觉非常沉重， 仿佛我的体重赋予了我自己的引力，让世界在轨道上运行。 离我一寸。我感觉自己被埋葬在一座积木坟墓中 大致包围着我的身形。我觉得挺酷的。

T2：00——我身处一堆柱子之海 它在我身边叮当作响，漂浮在无尽的蓝色空间中。我打开我的 眼睛适应黑暗时，我看到了一个棋盘格的世界，那 视野边缘分形化成一片巨大的蓝色斑驳虚无。万事 以斑点为主。沙发锁，抽象却简单的视觉作品 CEV，那种深情且内省的心境，可能是 这是我服用过的最冥想的药物。我感觉有些失忆，并且 记忆最近的动作有困难，但只要集中注意力我还能保持 一条连贯的思路。如果我有问题，这可以成为非常重要的治疗工具 正确利用它。

T2：30——大量冥想 后来在无限的方块平面中，我开始思考 欣快感的来源是什么。我确实感受到一种欣喜若狂的光芒。 这种药，但为什么？为什么感觉很好？这最终让我有了 问题——我为什么喜欢我喜欢的东西？我向几个人提出了这个问题， 这让大多数人措手不及。对我来说，幸福的纯粹本质是什么？ 我做很多事情都以他们能立即带来快乐为幌子 或者说长期的，但那种幸福到底是什么？也许我会潜入 本质上，我或许能找到绕过日常琐事的方法 生活，学会以纯粹且富有成效的方式驾驭美好感受。这 这让我对自己的未来产生了很多思考——我在追求什么？我的 整体目标？事实上，我所做的一切都是朝着某种整体努力的 目标，无论是幸福的生活，还是为他人建设更美好的世界。 但幸福生活的纯粹本质是什么？一个更美好的世界？是什么意思？ 我应该追求哪些基础？我意识到自己感觉像是在盲目地 追寻并臣服于某种我坚信是本能的本质 被编程进我体内。但也许我可以剖析我所认为的本能， 发现改变我的行为、习惯、思维方式的新方法，以及 对刺激的反应。但现在想到这里，我感到温暖，像是 我坐在篝火旁，四周是美丽的森林。光芒是 萤火虫的点缀和知道自己在想去的地方的安慰 活在那一刻。  
我的手很沉，我感觉很强烈 强烈的同理心。我想拥抱我的朋友们，我想帮他们解剖 他们的想法让自己对自己的生活感到更满足和快乐，因为 我很多朋友总是很沮丧、很不满足。

T3：00——我被关在家里开始坐立不安 在这房子里。我穿上衣服，把一些用品放进包里，然后 开启一场冒险之旅。我决定步行去费城艺术博物馆。 走路很奇怪。我依然被狠狠地贬低。人们感觉像纸板一样陌生 剪影，但他们是黑夜里的陌生人。世界似乎崩塌了 站在我面前，从笼罩它的雾中升起。所有的都是 在我面前形成并交织，享受我的互动。我 到达艺术博物馆时，我才意识到我走了整段路（\~3英里） 一次都不停歇。我的身体很虚弱，身体能力有限。 有人能轻松跑完那么远，但我，我 我太软弱了。当我到达目的地时，疲惫感袭来。我 在河边抽很多大麻，看看城市的灯光。万事 感觉非常对劲。我决定了什么能让我感觉好，然后出去了 我做到了，现在我在这里，感觉很好，做着事情。我闭上眼睛，然后 沉浸于那个旋转的方块和形态的世界。这感觉太好了 迷幻体验，整个体验更像是迷幻的，而不是 解离剂。它培养了美好而舒适的思维，并且 我闪耀着色彩丰富的内心洞察力。  
我去博物馆收集 靠近聚光灯的昆虫。我听音乐，躺在草地上， 凝视这座城市，想象那里所有的生活，想象那是什么 让所有这些人都感到快乐。视觉上，我的视线依然清晰 扭曲、脉动，一切都带着绿色的色调。它让整个过程变得完整 夜晚感觉梦幻而神奇。那里人很多，但他们付钱给我 没人理会。我协调性强，走路没问题，路上有点摇晃 但我现在看起来并没有吸毒。我的四肢感觉像是 发光闪闪。我决定回家，但感觉非常疲惫。 他们正在博物馆门口布置一个大型活动，我必须去 绕过它，因为我觉得自己在里面晃来走去会显得很可疑 （那里有几名工人和安保人员在工作。）只是一阵刺痛 恐慌和偏执，但很快又被冒险的感觉所取代 在这个深夜时分漫步，那种美妙的感觉 完全自由，随时都可以做这件事。当我开始这趟旅程时，我没有 本来打算离开家，但后来我决定自己想离开，于是我真的离开了，然后 现在我来了。这有多酷啊？地铁不会这么晚开，所以我得赶上 一辆公交车。纯属运气好，我正好撞上了那辆公交车经过我所在的街道 继续走。我跳上车，数算我的福气，享受着舒适的回家旅程。

T6：00——玩过电子游戏 一边听音乐，一边做些食物一边下来。我又回到了 现在是基线。睡觉没问题。

结论：地苯尼定被凝视 在许多毒品社区中，带着怀疑和恐惧的目光，或者在 Very best被视为其表亲Ephenidine的更为不足的版本。一个穷人 人的依非尼定。许多人指出它邪恶的本质，因为它让人 像瘾君子一样痴迷于它。还有人指出，这些药物可能具有致癌性的影响 抽着它。不过，大多数人要注意的是，严重的失忆症可能导致严重的 因此会有断片和严重的行为问题。很少有人会说好话。 我想我经历了一次非典型的经历。这可能是我最喜欢的 我服用过的解离性药物。与3\-MeO\-PCE非常相似。那是欣喜若狂的， 极其深刻且富有洞察力，撕裂了我内心最深处的情感 情绪。它带给我美好的体验，并激发一种狂躁 无论是凌晨2点去散步，还是凌晨2点，这总能让我行动起来 我九个月来第一次联系前任（上次联系时也发生了）。 我完全能理解这有多危险，而且我很幸运我的记忆依然存在 保持完整，因为这种狂躁活动加上失忆是灾难的配方。 身体感觉极其愉悦，同时带来沉重感， 失重感、温暖的寒意和像热水浴一样的麻木感。也许 我是在玩火，但那是一团美丽而麻木的火焰，驱使心灵 到色彩斑斓的宝石谷地。

[上一篇 报告254\-70毫克口服DiPT](774.md "报告254-70毫克口服DiPT")[下一篇 报告252\-dexoxadrol 290 MG 口服溶液](772.md "报告252-dexoxadrol ")
