---
title: 774
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:21.626Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:19.132Z
---
🚀 报告254\-70毫克口服DiPT
==================================

年龄：23岁  
体重：130磅  
剂量： 70毫克口服DiPT  
设置： 我的公寓

我 已经用DiPT做过一次实验。我试了试用低剂量， 正如我的研究所示，DiPT及其新颖的听觉效应 这对身心都很沉重。我最终污染并装饰了我的第一个 在发现其他多种物质之后，尝试了更多 比预期更容易应付。在第二次实验中，我增加了剂量，并 肯定不会往里面添加除大麻以外的任何东西。

T0：00\- 剂量是用胶囊服用的。

T0：40\- 开始感受到最初的恶心感——通常的恶心感，虽然比现在轻微 含有大量色胺。

T0：50\- 其他预期的身体症状开始出现——寒战、颤抖，进一步 胃肠不适。

T0：56\- 预言的听觉效果开始显现。有一个 音调略有下降。我正在听一些熟悉的音乐来服务 一个参考。

T1：15\- 声音变得更深沉了。尽管我客观上进展缓慢 随着逐渐沉浸于这种体验，我感觉到快速且 剧烈下沉旋转，像湖中的小石子—— 就像一场听觉插画的疯狂坠落，像是一场巨大的水滑梯 像鼓胀的糖浆，吞噬我听到的一切声音。我的脑子一片混乱 我颤抖得更厉害了。

T1：35\- 它还在不断发展壮大，我放了一个熟悉的音乐播放列表 洗牌作为参考点，全面分析这些改动。滑入 这段旅程是渐进且持续的——似乎每首歌都听起来更深沉 比上次更重要。也许这是一种感知上的错觉，就像谢泼德的语气， 但迷幻时，什么不是感知错觉呢？影响 渐 近？他们什么时候会趋于平稳？只有时间的流逝才能改变 回答这些问题。然而，就在我以为自己在跟随一个可预测的方向时 滑入沸腾的效应大锅，新的感知开始显现——  
那里 视野边缘有些微扭曲，就像通过一个 玻璃圆盘，环绕着边缘弯曲。虽然很细微，但绝对能察觉。这 剂量降低时完全没有。  
很快 听觉变化不仅表现为音调下降，还表现为 那是一种弯曲、翻腾、旋转和扭曲的感觉。这感觉类似于 迷幻药的视觉效果如何改变基础视觉感知——其 我的视觉输入本应被改变，但已经转移到了我的 听觉刺激。也许如果我对声音、音色和音乐有更多的理解 理论上，我能够辨别出类似于 在更标准的视觉感知中出现的图案和上层建筑 迷幻药。但在我看来，这只是一场混乱且深奥的敲诈 我的感官体验。所有音色听起来都像是“破碎”的 找不到更好的描述——这一切感觉都不对劲，但事实就是 这是我让自己经历过的，我也乐于接受。  
这 身体负担像石像鬼一样压在旅程之上，令人不快，但完全是 管理。恶心感翻腾而紧绷，就像胃里翻腾一样 它有磁性能量，把我的肌肉拉向内，紧绷且 令人不安。

T2：00\- 回答我之前的问题——声音似乎仍然越来越深沉， 虽然速度更慢更细腻。我会描述 效应显然是渐近的。我的听觉输入被装饰着 进一步的幻觉效果——现在出现了奇怪的和声滑动 与一切并排——仿佛每个声音都有一个重复的存在被转移 稍微错位，世界变成了美丽的喧嚣 不和谐的音调，但这并不令人不快，主要是 迷人。  
这 上次我这样做时，发现这种新鲜感令人振奋。我 感到欣喜若狂，想用 我认识的每个人都是这样，好像这药有共情作用一样。这一次 不过，新鲜感已经消退，体验变得非常平淡—— 仅仅存在于我面前。也许是所有的欣喜、兴奋、 上次的社交性只是因为被新奇事物吸引 经历的。我对现在的体验非常满意 但除此之外，我并没有太多感觉。  
认知 我基本还能正常生活，打字和生活一样，我可以 如果不是那么怪异，大多数情况下我大概算是清醒的。 被声音的变化分心了。

T2：36\- 现在的声音确实带有一种清脆的金属质感，仿佛每一个 声音是在钢鼓内部播放或从中发出的。就像 房间变得圆润且反光，每个声音都在跳跃 从墙上飞溅，四处飞溅、碰撞，一声尖锐的 金属的回响。  
这 伴随每个声音的错位和声现在都变成了一种它们自己的声音，仿佛每一个输入都有一个幽灵影像，微微移动歪斜、模糊和扭曲，变成了他们源头的嗡嗡声，一个像素化的模拟体。

T2：50\-决定画一幅朋友委托画的图。 我 注意到我的绘画能力没有任何改变——没有任何流动的轨迹和图案，以及重复、辐射或指数式的形态我通常在服用迷幻药时画的。听更多音乐时，我注意到那种镶边效应通过耳机更难察觉，仿佛距离声音通过空气传播，赋予药物更大的能力控制并扭曲形状。另一个奇怪的效果是带有声音的音乐现在被调高了，听起来完全正常——这不应该是一点也不令人惊讶或有趣，这完全是意料之中的，但确实值得观察。除此之外，声音依然尖锐且带有一种奇怪的听感。

T4：20\- 效果大体趋于平稳——渐近线现在已在它的掌控中 接近零点时的模式。我一直在看关于 过去一个小时的大部分时间。主要是气枪视频，因为我很好奇 关于这个爱好，因为我从未参与过。看别人的视频， 在非音乐语境中听他们的声音带来了新的趣味 刺激物。每个声音当然听起来都更低沉，但同时伴随着一种奇异的 低沉的嗡嗡声，像扬声器剪波。就像有模糊的失真 从每个声音中渗出，汇聚在脚边，一团杂乱的文物和 噪声。

T6：00\- 听觉效果还在，但此刻几乎察觉不到。我不确定 至于我是否已经习惯了他们，选择了屏蔽，或者 是否真的已经消逝。说实话，我其实并不在意。我抽烟 更多大麻，但对这方面的体验没有影响。

T7：00\- 今晚就到这里，毫无问题地睡觉吧。

结论： 这款药的效果完全符合宣传。关于这件事没什么好说的了，下面 这个剂量。更高剂量可能导致更严重的感官干扰 经验。不过在这个层面上，至少是个有趣的新奇玩法 所有自称心灵航行者的人都会觉得很有趣，甚至能有所收获 一些价值。这是一次有趣的经历，但到目前为止并没有什么特别的效果 除此之外。

[上一篇 报告255\-口服DiPT 40毫克\+2罐一氧化二氮\+10毫克3\-MeO\-PCP口服\+2毫克依替唑仑](775.md "报告255-口服DiPT 40毫克")[下一篇 报告253\-苯尼定 125毫克口服](773.md "报告253-苯尼定 125毫克口服")
