---
title: 775
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:04:04.429Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:49:23.091Z
---

---
title: 775
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:25.443Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:23.091Z
---
🚗 报告255\-口服DiPT 40毫克\+2罐一氧化二氮\+10毫克3\-MeO\-PCP口服\+2毫克依替唑仑
========================================================================================================

年龄：23岁  
体重：130磅  
剂量： 口服DiPT 40毫克，2罐一氧化二氮，10毫克3\-MeO\-PCP口服，2毫克依替唑仑  
设置： 我的公寓

T0：00\- 空腹时用凝胶盖服用。

T0：40\- 主要是感到疲惫。我开始时相当缺觉。我开始 打瞌睡。

T1：00\- 有人敲门把我吵醒了。我一个朋友决定付我一个 突袭。我当然不习惯有人敲我的卧室门，而我确实习惯了 庆幸自己没有更用力地迷幻，否则情况会很糟糕 根本无法导航。这次访问虽然意外，但很愉快（我会的） 希望以后能提前发消息）。我们聊天的时候，我 我越来越注意到一种奇怪的感觉。不是搅拌的声音 即将到来的旅程的身体负担，或者现实的偶尔转变，但那是一种炽热的快感 还有干燥的感觉，开始在我内心深处灼烧。这需要我集中注意力， 注意力让我很快走神，沉浸在对话中。 目前还没有发现任何感官效应，但我最终把朋友排除在外，所以我 可以熬过即将到来的经历。

T1：45\- 身体负担开始慢慢增加。我的肌肉紧绷，四肢也很紧张 颤抖着，胃里有点恶心，然后才平静下来 睡。我会吸一些大麻来缓解这些影响。

T2：00\- 世界仿佛在融化，一切都在变成液体 还有我周围的以太。这不是视觉上的，而是 那种感觉的本质被强加在我脑海中。我漂流着，正在游泳 在这个融化的世界里，在我眼中依然显得非常坚实。  
和 然后，最著名的效果——我开始注意到音乐 明显更深沉。虽然音色稍深，但带有一种 深度在于感觉它占据了更多空间，力量也更强， 背后是轰鸣般的洞穴能量。我正在随机播放我的音乐 探索这种效果。  
跟 每当歌曲响起时，音高下降就越来越明显。有伴奏 通过波相互抵消并随机变为空白的感觉， 就像我听的每首歌的不同部分都被移开了 以一种它们破坏性干扰的方式相位。我对这件事的沉浸感 经历就像脑海中的一个泡泡突然破裂，这就是剩下的， 就像飞机上耳朵会“啪”地响一样。 此时它并不特别令人兴奋，只是怪异且新颖。我是 认知上大多清醒，只有那种标准的炽热光芒 用迷幻药。

T2：30\- 我在走廊里倒水时遇到了室友，和她说话 一点。很奇怪——我的声音很奇怪、低沉、洪亮，而且我身体上 感觉喉咙应该更大，因为我的声音很低沉。 这是一种以心身表现为奇怪的不协调。她的声音同样是 同样的深度——看到这种效果来自一个 活生生的人类。  
我 我玩得很开心，我玩更多刺激，只是为了感受一下强度有多强 效果是。我感到咯咯笑和兴奋，这并不是因为什么特别的药物原因 欣快的效果，但也带来与新奇事物相同的兴奋感。我想向我所有人炫耀 朋友们，分享这段真正独特的经历。我和很多人发消息聊天 在我尝试过这种药物之前，我告诉过不同的人， 对话流畅且表达清晰。我玩得很开心 把我特别奇怪的经历细节分享给别人。  
我 决定继续尝试不同的听觉输入，这次是 正在看《辛普森一家》的一集。我想应该是熟悉的东西 这在我脑海中是一个清晰的参照点，所以我能够清楚地判断 辨别声音如何被改变。为此，我选了其中一个 我看过最多次的剧集，《巴特对澳大利亚》。

T2：55\- 看完这一集后，我感觉听觉效果似乎很明显 只是一层薄薄的表象，尚未完全成型。在观看节目的整个过程中，他们 时而消失，但有时它们会像阳光一样照耀我 在闪闪发光的水晶上闪耀。他们时而进出，有时非常 强烈且突兀，有时几乎察觉不到。这似乎 淡入渐隐，虽然在一定程度上，感觉效果更明显 我越是注意它。

T3：30\- 我吸了一口重力水烟壶的大麻，准备吸一口笑气，只是为了深入 更深层次。我会用甜气装两个气球，一个气球装两个 还有一个只有一个罐子的罐子。准备采取行动时 “plunge”，气球里只有一个罐子，爆开了。算了。  
这 笑气的效果就像我躺在一个巨大的虚空中，一堵墙 声音，深沉而明亮，远处轰鸣，声音宏大无比 而且非常巨大。但我却被麻痹了，漂浮在原地，僵在镜子里 墨水般的静止，而这令人不安的听觉巨石矗立在 距离，遮蔽了太阳，把我浸透在声音的阴影里。这 雷声如波浪般在空中咆哮， 用它们涟漪起了现实的织物。一两分钟内效果 果然消退了，留下我感到恍惚和头晕，还有 预期。除了 事实是典型的笑气镶边和相位器效果更深更重。

T5：00\- 过去几个小时我一直很无聊，什么都没做，什么都没做 浏览互联网和听音乐。新颖性在很大程度上已经 完全被这段经历磨蚀了。我决定口服8毫克3\-MeO\-PCP 只是为了让事情更有趣一点。

T5：30\- 开始感受到解离，就像一团大云或一团巨大的雾气悬浮 淹没我的大脑，模糊扭曲了一切流逝和流逝的画面 穿过它。曾经清晰的扭曲被牺牲给了 噪音和回响，听觉输入变得模糊和嗡嗡。喜欢 阳光穿透阴天，光线被暗淡且散射。

T5：40\- 现在出现了一种明显但轻微的耳鸣。这在 最糟糕的是，根本不存在到让我觉得它有侵入性或 问题。除此之外，还有典型的预期相互作用 3\-MeO\-PCP搭配迷幻药，虽然它是一种非常非典型的迷幻药。奇怪 身体扭曲，泡沫般的麻木感，以及视野中 紧握和闪烁。

T6：00\- 我感觉脑海中有一条巨大的冰川在爬行，不断脱落 冰冷的脉冲，闪烁着我的视野。我的指尖 麻木，一切依然深沉。那种跳动和脉搏如同 风暴，进一步变异周围的声波。我决定出去散步，扔了 在药堆上加一点依替唑仑。

T6：20\- 我出发了。我不确定为什么要这么做，或者这是不是个好主意。 似乎闻到了我走出户外的气味，解离感突然袭来 全力以赴，迅速压制了我的思绪。我感到非常真实且强烈地感到格格不入 与现实的接触。我并不觉得自己真的在外面，而我确实在 我质疑周围每一个物体的物理存在，我正在质疑 所有这些物体所受的时间流动。我的动作 我动作不协调，肯定像个醉汉一样跌跌撞撞。远方的出现 亲近与近似相距。  
我 想走到附近的河边，站在桥上感受那美妙的景象 微风拂过，凝视着我城市那闪耀的天际线，那是我城市中被大幅改变的状态。 途中我在附近的公园停下来休息，注意到了效果 我开始踉跄——也许这是依替唑仑在切断症状？我不该 我把这个也加入了。我拼命吸食大麻来提升自己 又回到了我自己。我坐在树根之间，感受着那些效果随着慷慨的情绪慢慢回来 大麻的应用。他们把我包围，拥抱我，然后掐住， 将我封印，满月洒下银色光芒，洒满夜晚。 那种光芒让世界散发出诡异的金属光芒，那光芒在吞噬着 我那认知扭曲的形态。虽然大麻很棒，但我突然发现 我自己非常渴。  
达到 一个能取水的地方，是在温暖的夜晚进行一段漫长而艰难的徒步， 这种压力让我感受到更深层次的“悄悄”蔓延 清醒。我得以在一家24小时便利店停下来（当时大约凌晨2点 现在），并且足够清醒，买了好几瓶。为什么我不直接填一个免费的 杯子我真是受不了。现在听觉效果几乎察觉不到。

T8：00\- 我终于走到驾驶舱，主要感到迷茫和疲惫。进一步 使用大麻让我的头又沉入水中。我确实是 不过是个享乐主义者，贪婪地追寻记忆和经历 贪婪地吞噬着他们。它们穿过我那充满毒品的咽喉，被撕成碎片 被解构成他们原始的本质，那是唯一能提炼的东西 从这模糊的记忆迷雾中。天际线很美，那 灯光在水面的倒影上跳动，一切都在脉动， 闪烁着光芒，我的身体依然感觉像悬浮在长椅上方 坐着。仿佛我调到了一根深沉的低音，在 所有这些灯光和建筑的核心，潜藏着潜在愤怒的潜伏 如此多的能量，都是违背自然意志而建成的。我真的是孤独的 这个风暴般的虚拟世界，完全活在当下，与所有人隔绝 那些在我之前和之后的一切，都与所有存在的事物隔绝 除了纯粹的感官感知外，我周围都是如此。周围一片寂静，我感觉 就像冰冻世界中唯一在移动的东西。  
我 最终决定休息一下，回家路上搭乘一个 这辆公交车能缩短原本会非常费力的步行路线。此时， 尽管我多次尝试抵抗，依替唑仑和3\-MeO\-PCP的残余 它们占据了我脑海的最前沿，模糊了我的记忆。我 回家的公交车上几乎什么都记得不清，除了车上每个人似乎都记得 要么睡着了，要么快要睡着了。被几个无能的人照亮 闪烁的荧光灯，昏暗、安静、冷峻 宁静却令人不安的空间。听觉效果现在肯定已经消失了。

T9：00\- 我终于回到家。它很舒服，我还能捕捉到视觉 根据我的笔记，但我对此记忆模糊。它们被描述为 明亮的羽毛闪光和放射状的羽毛在我电脑的空白空间中闪烁 屏幕。或者它们是珊瑚色的、彩虹色的，是顽皮的表现 关于余晖，夏日结束后黄昏时分的萤火虫。我加了更多剂量 依替唑仑，\~1毫克，洗了澡，又抽了点烟，然后睡着了，时间长了 安稳的睡眠。

[上一篇 报告256\-DMT（熏制）](776.md "报告256-DMT（熏制）")[下一篇 报告254\-70毫克口服DiPT](774.md "报告254-70毫克口服DiPT")
