---
title: 776
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:29.112Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:26.904Z
---
🚀 报告256\-DMT（熏制）
===============================

年龄：24岁  
体重：125磅  
剂量： 一碗，熏制  
设置： 我的房子

前言： 我尝试过几次DMT，虽然没有一次特别特别的体验 值得 注意。只是轻微的迷幻，视觉开始渗入，逐渐积累 一架准备起飞的飞机，就一分钟，然后——引擎断断续续地熄火了 跑道上刹车，滚停，一切恢复到基线。我 这主要归因于用户消费失误或基准耐受度。我已经 试过夹在大麻碗里，用灯泡蒸发器，电子版 蒸汽器、DAB装置、自制“机器”，但效果都不佳 结果。我偶然发现了Changa（含有DMT的MAOI植物） 物质（通常是B. caapi，但也可以是其他），可以从碗中熏制 用常规吸烟技巧，相当安全。  
那个场景是在我床上 完全的黑暗与寂静，只有城市环境的噪音。我没有留下 为这次经历设定严格的时间戳。它遵循了一个相当 整体强度均匀。  
准备好后，我点燃了碗—— 植物材料冒烟，但很快被DMT闷死，冒泡 它融化时滋滋作响。我每次吸烟都憋了10到30秒，但烟雾 声音很严厉，很难不咳出来。第一次，什么感觉都没有，第二次 吸了，什么感觉都没有，第三次（而且是大吸），我开始感觉有些不同， 在黑暗中闪现，超出我平时的HPPD，一种头晕感和 不安、紧张、能量，所有积聚起来。现在有了个小巢穴 建成的，是一颗结晶般的樱桃，镶嵌着植物余烬。每一次击中 感觉身体变得轻盈，像是一股刺激的氦气穿透 我的血管，随着它慢慢爬上来，我竖起了精神，四肢发麻 兴奋。感觉就像雨水落在脸上，一点点把我撕裂。 碗已经吃好，周围的环境声汇聚成了 镶边嗡嗡声，音调和频率逐渐增加。我躺在 床上，视觉凝聚成一个巨大的光辉形态，脉动着 同心条纹。我闭上眼睛，准备迎接接下来的一切。  
没有什么真正的坠落，甚至没有 如同温柔溪流般涌动，持续保持着稳定的强度，满足我 大约3到4分钟。我又开始担心它不会 足够了，我又开始低估，我希望自己能有更多 这些内容无可争议地让我彻底崩溃。它会变得恶心与恶魔 永远不要死。我正轻轻穿过一条被镶嵌图案环绕的隧道 菱形形态，流畅且脉动，带有条纹。视觉效果如下 然而，他们的细节在黑暗中模糊不清。  
我开始担心我的担忧 没有达到强烈的体验会妨碍我真正放下自己 为了体验——真是矛盾！我必须活在当下，我必须 顺从它，我不是想夺取它，而是它试图夺走我。  
如 我的思绪游离，条纹散发得更快，心跳加速，我的 四肢麻木。感觉我的血管在跳动跳动， 皮肤下抽搐，尤其是在头骨里。血液在我体内奔涌 太阳穴用冲击波猛烈冲击我的神经元。我的肌肉紧绷，我感觉到了 仿佛我震动得太快，无法被身体控制。作为刺激 麻木感逐渐加剧，我明显感觉身体开始崩解 一点点地震动消散。  
辐射形态变得更加丰富 颜色变得鲜明、更大、更尖锐、更快、更具攻击性，颜色变得更加鲜艳， 能量穿透这一切，越来越多的自我被撕裂 这场盛大的加速——  
我的房间开始在我周围变小，一个 奇怪的二维抽象无用且令人烦躁地漂浮在我的领域里 视野。我感觉闭着眼睛都能看到它。  
然后——这神圣的风，所以 我疯狂地拆解一切，开始拆解我的头。感觉就像 它背部撞上了我身后的墙，墙壁突然被一个 巨大的墨蓝色虚空，一个点缀着五彩星座的深渊空洞。 我的大脑就像一场龙卷风，越滚越深，我能做的就是 我做的就是躺在那里，感受碎片在一条巨大的隧道中旋转，然后再来 分离并化为虚空。  
我 感觉房间缩小时，我能从所有可能的角度同时看到 漂浮在太空中的一个小岛，毫无意义且脆弱，就像我一样， 它缩小了，留下渗出的痕迹，随着它渐渐消散。  
我的意识，从我的 骷髅，和我脑海中其他的废墟一起漂浮进了那个空间， 小行星绕着远方神秘的光轨道运行，我正慢慢地在那儿 被吸引。  
我刚到，就遇到了 由漂浮的环绕岛屿组成的复杂群体，全部覆盖着闪亮的铬 还有黄金。寺庙中有闪耀的盘绕柱子，宽阔的大理石地面， 光芒在他们的恩典上迅速舞动。银色镀金从他们那里滴落 像蜂巢里的蜂蜜一样的缝隙。他们的花园里被精灵占据 相位口哨和欢呼声，扭曲地传入我的耳朵， 由周围的环境声音构成  
我的“视野”突然变成了 再次被边缘散落的辐射形态所捕捉，周围环绕着白色 光环。画面变成了像雪花一样的三维多边形 镶嵌在金字塔上，巨大而绿色，让人联想到山羊头——突然 闪光。  
一个大字形出现在 视线中心，无论眼睛往哪里看，它都保持在正中央 大致呈波利尼西亚部落设计的形状，带有宽广纠结的形态 还有锋利的棱角。四条较小相似图案的链条向外延伸，位于 四个方位。它纯白，但环绕着色彩斑斓的图案 那种不断变化色调的气场。它不断自我转化。是的 周围是像素化的天空和云朵图像。  
突然有一种存在感。符文闪烁并直接响应我的感知，发出信号、闪耀、传输——它不是语言或语言，而是思想以及直接植入我脑海中的本质，伴随着持续的抓挠和颤音。从断裂纠缠中传来的声音。它向我问候，用隐晦的词汇告诉我，它将是我在这个领域的联络人。它将思想植入那个本质。  
我仍然感觉自己像是在飞驰穿过一条隧道，头在身后崩溃。那种运动的感觉 持续。 美丽的画面绽放着我越沉越深，沉入一片玻璃般静谧的池塘，花瓣飘浮上面，耀眼的红色水晶和繁茂的叶片，顶端带着彩虹般的光泽露珠，飞速穿过这座发光花园的辉煌，我的思绪自由地相互缠绕，被花蕾触碰，优雅地舞动，宛如花样滑冰者。为了我，符文生成了一片美丽的森林画面用笔触描绘，那里有一个冰封的池塘，我的思绪可以漫游，优雅地彼此舞动，完全无拘无束。  
然后，出乎意料地，它给了我生成图像的能力——把控制权交给我一秒钟。这是个震惊，我们几乎没怎么见过。在幻觉探索中，我一直把受控图像生成视为崇高的目标，也许它读懂了我的心思，但无论如何，我都感到震惊和荣幸。我冥想着尝试清理思绪，拂去所有形态和色彩，直到最终我拥有了一块空白的黑色画布。  
我试图想出一个连贯的画面，但我做不到，甚至不知道从哪里开始，做什么，这一切都太令人兴奋了。我的视线中迸发出火花和色彩的爆发，溅落在每个地方。这一切感觉像梦境，我在想我是否会记住它，我很难拼凑出一个连贯的形态。  
这 一切都像做梦一样。  
将 我还记得这些吗？  
我突然回应，我不在 同一个地方。看来我已经分心了，已经退出了这一切 代际项目。能被赋予掌舵权让我感到非常荣幸，但 看来我失败了。这个符文平静地传达给我，我失败了 因为我分心了。我必须专注，同时把自己交给 体验。这让我独自反思更多。  
我开始思考那份报告 想写写这个话题，但意识到我开始担心记忆 并记录下这种体验，甚至干扰了当下 亲身体验本身。我感觉自己在努力看更多的回忆，同时我的 手臂里已经满是回忆。我想象自己在宫殿里， 一把抱着石头，试图再捡起一块。感觉就像试图抓住一个 用蝴蝶网的瀑布。简短的劝诫：“就投降吧， 继续前进。”  
于是我真的去了——我感觉身体残存的部分开始溶解、散开 一点点，我把头交给无中生的声波， 一切，他们把我撕裂，火花和光芒射向无尽。  
我开始思考那个符文 它在我心中显现得如此清晰，在我深思时，它显现出来了。我 开始怀疑，我们是朋友吗？我们现在还在说话吗？还是说感觉像 我召唤了它？它似乎在问我为什么会有它，不耐烦、恼火。我 确实似乎召唤了它，但我无处可谈，也无处呈现 我让它出来盯着它看。  
我 羞涩地传达我只是想见证的坦白。  
它 似乎对这种轻浮感到愤怒。  
背景变成了旋转 红橙色流淌，符文变成金属，迅速爆炸一连串 双臂向外伸展，形成一个由角螺旋组成的圆盘压向我 手臂布满荆棘，形状让人联想到索南拉德。白色发光的牙齿 出现在其中心，带着全身的恐怖，牙龈在 我。我感受到旋转的尖刺轮划过我的存在，切割着 一切都在狂暴闪烁。  
我 似乎激怒了它。  
但感觉不真实，根本不真实 确实，这感觉像是假象。我传达给它它，它看起来很生气，但 没有感到愤怒。突然，它的愤怒消退，能量消退。它承认了 它只是一直在折磨我，考验我？我展示了什么特别的招式吗 敏感性？它迅速又竖起了刺，先让我谦卑 自我否定。他又一次孤独漂浮在虚空中，困惑不已， 控的森林，是一片覆盖着符文的柱子森林，拥有宏伟的光辉树冠 拉开在他们之间。  
这里是一个温柔、宁静的地方 废弃建筑里阳光下滴落的水。那是一座被美化的花园 喷泉和常春藤攀爬过柱子，花朵盛开 无论我看哪里。记忆如雪花粉般倾泻而下，最终归于平息 轻轻地在我周围和周围——我成长的地方的回忆，关于我第一次迷幻药的记忆 青少年时期的经历，我童年时的家，这些记忆全都涌上心头 令人惊艳、纯粹的怀旧感，就像在温暖的夏夜重访那些地方。都 这些地方和记忆中无人居住，只有临时的幻影 站在那些本该在场的人的位置 像是飘渺迷幻的假人。我开始体验到一种深刻的 出于感伤，我开始思考我的家人，我的父母，如何被养育为 孩子。  
我非常担心 他们在新冠疫情中的命运。我开始想象如果我会有什么感受 他们要通过，去同情那可能的未来创伤。  
但我也很快提醒自己 那不是真的，我无法预测未来，没必要去做 无谓地担忧和害怕，于是我又回到了那个经历中。  
到现在，这感觉已经开始像是 电影里，虽然我喜欢它，但我还是有点希望它快点结束。我感受到了 也许是我逗留得太久了？我的联络人跑到哪儿去了？我迷失了， 坐在派对后院，灯光和音乐低声响起 附近。我睁开眼睛，房间里弥漫着浓密的烟雾， 描绘着窗外的光束。这并不能减轻 强烈的感觉，血管和神经中那种明显的冲击感和运动感。那里 是许多三角形和尖刺形态在视野中奔跑，留下痕迹 就像一台故障的电脑。我躺下，长长地叹了口气。感觉就像 冷风轻轻拂过我的脸庞，我感觉自己置身于斑驳之地 森林地面的光线，仿佛被柔和而奢华的氛围包围着 柔软的草地。  
我看了看时间——现在大约是 从我开始抽烟开始算30分钟。我放音乐，它会激起一点 联觉，以残留色彩、曳光、霓虹多边形流的形式展现。 我起身打开窗户，排出浓烟，然后把灯光关回去 上。符文甚至没有停下来道别。  
接下来的两个小时，在 夜晚是兴奋的刺激，我依然能感受到能量涌入四肢 而眼角余光中依然闪烁着光影。我感到非常幸福 回到我舒适的房间，经历了如此激动人心的体验。  
这 夜晚渐渐平复，化学物质从我体内消退 神经元  
我 非常想念那里，我希望很快能再去，我还有很多事情要说 需要学习。

[上一篇 报告257\-DMXE 70毫克鼻腔注射](777.md "报告257-DMXE 70毫克鼻腔")[下一篇 报告255\-口服DiPT 40毫克\+2罐一氧化二氮\+10毫克3\-MeO\-PCP口服\+2毫克依替唑仑](775.md "报告255-口服DiPT 40毫克")
