

🎉 报告257\-DMXE 70毫克鼻腔注射
=========================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 70毫克鼻腔注射

设置： 我的房子

前言：

为 急切地寻求一个答案：这像MXE吗？在某种程度上是的，但确实如此 这绝非完美的模仿。这实际上是一件令人愉快且令人兴奋的事情 完全独立，绝对值得进一步探索。如果有人喜欢的话 MXE，他们可能会很喜欢这种内容，但别抱太大期望 感受那种他们渴望的早已逝去的MXE感觉。

DMXE 是 3\-Me\-2'\-氧基\-PCE，其中D表示“脱氧”，这是一个相当晦涩的术语，指的是甲氧基的缺失（可以想象成去氯酮胺中的脱氯）。虽然我对 我不顾芳基环己胺命名规范，我了解市场 推动这些东西，任何与MXE的关联都是重要的宣传点。DMXE 正如众所周知，它本身就是一个有趣且令人兴奋的化合物， 撇开比较不谈。我最初是从20毫克剂量逐步增加的， 这被证明是一个阈值剂量，几乎难以察觉。我能去了 外出买菜，几乎只有些许刺激，心情高涨， 步伐轻快，还有一些轻微的视觉效果。50毫克时，它有派对的余韵 解离性：涌动的欣快感、活泼的社交氛围和身体上的放松 这让每一个动作都像神圣马戏团中的舞步。过去有 以下报告中所述剂量。

T0：00\- 鼻腔内服用，虽然有点灼烧感，主要是因为剂量太大 否则就很容易控制。有点苦味，但不是 压倒性，不适感很快消退。总体来说，相当无害。

T0：10\- 我和伴侣在客厅待着，他们准备睡觉。 我很快感觉到症状开始发作，只是头晕和轻微的感觉。有 虽然有点滴水，但完全可以控制。

T0：15\- 已经感觉比预想的更解离了。感觉来得很快 黏糊糊的、满身汗水、下垂、头晕、运动受限、明亮且黏糊的。 那是一种明显的刺激感，我能感觉到思绪变得更丰富 一秒钟让他感到迷茫。

打开 眼睛的视觉开始以斑驳表面上的图案呈现，暗淡闪现 以重复的网格状图案辐射色彩。下沉解离开始 从头顶流下，环绕着我，如同发光 蓝色光环沿着我全身脉动。我的伴侣还醒着，我们 他们还在互动，我上下楼梯和他们说话，但我发现 这变得越来越难。

T0：20\- 我正在观察并欣赏我所有的宠物昆虫，从那种五彩斑斓的火焰虫 搜寻甲虫，献给我的两只蝎子，献给我的大型千足虫，献给我那只庞大的狼 蜘蛛和钓鱼蜘蛛。我们坐在一起，宠爱他们，欣赏他们 和他们一起探索，做这件事感觉真好，感觉就像 阳光洒在我身上。有些生物我爱着，我和我在一起的人 如此深爱，那种炽热的狂喜慢慢涌现 当我的头越来越晕，四肢变得越来越多且坚硬时，穿过了我 控制，随着更明亮的闪烁画面开始渗入我的视野边缘。 哇，它竟然充满了如此热闹的能量！

我 我仍然很善于社交，但我发现自己会结巴或者忘记 或者我越来越走神。我感觉松弛又满身汗， 明亮飘逸，四肢无拘无束地在里面晃动 有些方式我没预料到。电脑屏幕上呈现着明亮而柔和的画面 让我感到愉悦，一系列偏移的四边形 图案，波纹般地散发着同心的色彩脉动。依然乏味 不过，这也只是眼睛定格时的附带想法。

T0：30\- 我会说我功能正常，但仍然深受影响。我感觉自己像是在被枪击中 如果水被紧密缠绕的编织物取代，就像湍急的溪流一样 流淌的绳索。我周围有能量流动，但紧绷而非流动， 比如坠落在一团密集悬挂的绳索中时的感觉。我的头 轻飘飘的，头晕目眩，我依然感到疏离和被周围世界排斥 我，是那种温暖又熟悉的解离感让我感到头晕 那种波纹和脉动沿着全身蔓延，表面那种麻木的刺痛感 我的皮肤和最远的四肢。

我 我此刻在客厅里跳舞，跳舞感觉真好， 搬家时，我真希望这药在我还去参加派对或生活的时候就存在 在一个音乐场馆。我感觉自己动作毫无束缚，像是在翻滚 还有节奏感十足地翻滚和跳跃。有一种孩子般的感觉 奇怪，我感觉自己只是随便玩玩，完全不受 作为成年人的压力。我依然清醒，能够进行对话。我 想在墙壁和地板上翻滚，抱着身体摆出奇怪的姿势， 扭曲自己，变成一个流动的节奏能量体。这会 和朋友们在森林的隐秘中玩耍会很有趣，因为 我们都可以疯狂地跳舞、攀爬、翻滚、坠落， 摔跤和欢笑，明亮的画面花束耀眼于天空 开销。移动的感觉真好，给我带来极大的快乐。确实如此 躁狂，但没有典型的“躁狂解离”那么严重。

这 我之前四肢的松弛和松弛感已经让位于一种感觉—— 我能随时准确知道我所有肌肉的位置，并且能做到完美 控制他们，甚至能补偿他们的惯性。感觉 几乎是超人般的能力，能这样利用我的身体。可以看得出来 这几乎是增强的本体感觉，确实是个奇怪的考虑，毕竟...... NMDAr拮抗剂。这一切都让我非常开心，一切都那么愉快 欢迎Rush。我向伴侣道晚安，然后在楼下安顿下来 沙发。

T0：40\- 我现在摊开在沙发上，喘着气。我能感觉到四肢都在融化 进了靠垫里。我剧烈跳动的心脏在我体内传递脉动，每一下都如此 让我重新适应身体的存在。我抬头望向天花板，迎接我的是 像波浪拍打岸边的涟漪，但涟漪闪烁着光芒， 轻盈且全息。这条可爱的小河在我的天花板上发光，因为 位。我开始怀疑，这是否就是全部——只是一阵激动之类的 画面闪闪发光，身体上有足够的解离感让人摇晃。

但 然后裂缝开始显现——曾经是小小冒着热气的裂缝 大地开始裂开，露出某种发光炽热的东西。

T0：50\- 这股毒品的大规模骑兵冲锋已集结，向前推进 我的思绪——刚才是愉快的冲击，但现在又来了第二波能量—— 不过总体来说还是相对温和，非常愉快。我觉得我确实是 被洪流浸透——周围的声音开始回响 微微，波浪在一池五彩斑斓的池塘中翻涌。有一个 突然感觉自己被吸进自己体内，就像我的皮肤和肉体被吸了一样 它深入我的骨髓，把我翻了个底朝外，虽然听起来很可怕 我觉得这种感觉既愉快又令人兴奋。我感觉自己更渺小，也感觉更多 比我实际的还要小。

跟 睁开眼睛，画面被交错的六边形占据主导， 闪烁着明亮的绿松石色和粉色。看起来和感觉上一切都是 融化着，一团发光的多彩冰淇淋在霓虹夏日下逐渐失去形态 太阳。突然间，色彩斑点在我的田野中扫荡并点缀 那种视野就像胆怯艺术家的笔触。

坐 在黑暗中，感觉除了电脑的光芒之外，没有任何世界存在， 感觉像有物体在我头周围漂浮旋转，就像我一样 有念力。每一次按键都如此精准，每一个动作都恰到好处 是。我的笔记完全连贯且无错别字，这与许多其他笔记的巅峰期不同 解离剂。我的神经中仿佛燃起一团色彩斑斓的火焰。黑暗是 装饰着霓虹砖砌，呈球形拼接 在我身边。我自己的私人幻觉办公室。在 中出现一些难以区分的小形式 半透明的蓝色和粉色划线在屏幕上跳跃，开始描摹 当我足够关注他们时，他们会光彩照人地重复， 逐渐绽放出越来越复杂、美丽的形态。我正在漂浮下来 背上是一条河流，目光望向黑暗宁静的天空，天空中闪烁着光芒 星星，花瓣瀑布般在我周围飘荡。效果会逐渐蔓延并击中 我有着稳定的节奏，就像陌生领域中月亮的心跳。而 所有这些画面听起来清晰而生动，但它们最终都是短暂的， 半透明、微弱的想象。

T1：00\- 我迅速走到外面，抽了一口大麻。天空在头顶闪耀。这 感觉就像给体验泼了一点美味的酱料，恰到好处 既可辨识，又最终被其他口味主导。我回去了 进屋后决定在黑暗中放松一下，戴上耳机戴上耳机 我最喜欢的专辑之一，Julia Brown的《An Abundance of Strawberries》。我躺下，依偎在沙发上， 房间里唯一的灯光来自各种电子设备。像孤独的星星 在一片广阔深邃的蓝色空间中

各种熟悉的感觉开始涌上心头 当我闭上眼睛，沉浸在渐起的音乐中——一团巨大的毛绒玩具纠缠在一起 手从它们完美设计的虚空洞口中慢慢形成，小心翼翼地 温柔地握住我，温暖，脉动如心跳般轻柔， 柔软无可挑剔。它们扩展并完全包围着我，边界被环绕 在我之前形成的那个球形镶嵌泡泡之前，又重新形成了那个球形镶嵌的气泡 睁着眼睛沉浸其中——只是现在，更加鲜明、细致、复杂 维度阶梯状的图案装饰着表面，柔和的光芒从那里散发出 在瓷砖之间。气泡突然出现快速运动的感觉 我那裸露的无形意识在穿越隧道时飞翔 重叠的瓦片花瓣，稳稳地绽放，向外绽放，形成一个 华丽的花蕾，向耀眼的光芒敞开。我很快就飞快地掠过了瓦片 闪烁的棱彩斑斓，宏伟的走廊和条纹大教堂 同心灯。我感觉我的身体像软泥一样被扭曲 被扭曲和压缩，不该如此，但一切都如此柔软，这一切感觉如此愉悦。我 我发现自己在紧绷的管道和隧道中扭动，把我压缩到他们的 形状，脉动的彩虹线条如梳须纤毛般稳定 拉着我向前。

每首歌的变化，色彩调色板也随之变化 这场幻觉般的过山车，虽然它们都被大型人物主导 蓝色和紫罗兰/粉色的潮红。旅程中闪烁着闪耀的白色光芒 形态、彩虹般的天空、色彩斑斓的脉动霓虹脉络，全都被闪耀着光芒 阴影，没有明显的来源，一切都处于人们对 夜总会。总有一种绽放的感觉，事物突然绽放， 带来了新的空间、新的光明和新的路径。

不过，最终它失去了新鲜感。我没有 真的想得太深了，没有和这个舒适的自己互动， 这只是一段令人振奋的旅程，除此之外没什么特别的。但我确实有 喜欢这段旅程，珍惜这段经历带来的欣喜。几乎是眼睛 算是糖果，但也许我还没完全探究它的深度。尽管如此 它让人振奋、美好且精神上充满刺激，而不是一种虚假 化学的快乐，但更深刻的满足感。我确实发现自己得到了 无聊，甚至有些不耐烦，最终决定关掉音乐 再睁开眼睛。

迎接我的还是和之前一样的黑暗，和以前一样 闪烁的小灯光，震耳欲聋的静谧感 房间里的环境音开始回响并渐渐消散。有 这份沉默与黑暗的沉重感，远胜于洪流般的洪流 刚才还沉浸在鲜艳的色彩中。我需要一点时间才能明白 调整。我感到恍惚，看到暗淡的棱彩形态在 黑暗并从表面突出。

在 有一次我的电脑突然出现故障，完全关机（经典情况） “蓝屏死机”，谢天谢地我一直在保存我的笔记文档 经常）——突然间一片黑暗与寂静，我又孤身一人在夜里。 我已经足够清醒，能准确查出笔记本哪里出了问题并进行了修正 问题所在。黑暗与寂静令人紧张且吞噬一切，感觉就像 巨大的紫色掠食者在黑暗中潜伏着我，晶莹剔透的眼睛 看着我的每一个动作，它那丝绒般的身体紧绷，但最终还是 满足于静静地观看，最终我与阴影的 存在。

T1：30\- 我回到了大地、土壤和建筑墙壁的世界 在我身边。那里有一些奇怪的小环境噪音，并不是驱动 体验就像音乐一样向前看。我又开始把笔记记在 我的笔记本电脑趴在肚子上。感觉自己像是在打字 就像每一次按键都直接击中我的身体，就像笔记本的形状一样 塑造成适合我腹部的形状。屏幕上的白色文字变成了 地形图的质量，各字母在 的突出或后退 各种层次营造出山峦般的起伏，我的目光缓缓流淌。我 我发现自己异常清醒，拥有极其精细的运动能力 控制，并且能够轻松作设备，尽管有视觉扭曲。 感觉我可以把自己拉进拉出这深渊 随意体验。

我 开始和一些朋友在Discord上聊天，聊各种心理航行学 我们正在进行的相关项目和其他药物相关的事情。谈话 我说话很自然，我很有信心和他交谈 有人被我电脑屏幕的光芒照亮。它再次感觉 就像我身处一个只被它照亮的空间所束缚的世界，我的 思绪和画面悬浮在我周围的空气中。我觉得自己很有条理，比如 我能轻松地提取想法，并高效地将它们转化成连贯的词语。我 感觉话多了，我想和每个人聊天，欣喜若狂。这 我光芒之外的世界只是一个深沉的下沉空间，一个无尽的宇宙 星座如闪光田野般在黑暗中流淌，描绘着 围绕着我个人的发光泡泡。

T1：50\- 感觉飘飘然、迷茫，尽管我的大脑像一盏发光的灯塔， 敏锐，穿透一切。刺激比以前少了，而我 满足于一动不动地坐着。我仍然能闭上眼睛，迎接我的是 一片明亮且动态的视觉场域，虽然没有以前那么清晰。 此时我对身体存在的感觉更强烈了。我的引擎 《Control》感觉几乎回到了基线。睁眼的视觉依然跳舞和玩乐 在黑暗中，虽然感觉我的发光泡泡正缓缓消退，渐渐消散到 普通世界，黑暗与光明共存如一。有一种令人愉悦的重量感 此时四肢有了动能，头晕得很舒服。

T2：30\- 这种退药期是稳定且非常迷幻的，非常有助于思考和 读数。此时大部分效果已经消退，我沉浸在一个 温暖多彩的余韵。睁眼的视觉依然闪烁、跳动和脉动 它们穿过我的屏幕，穿过黑暗。闭眼视觉效果 大部分时间都退缩了。我已经恢复了大部分身体，只有一点点 四肢残留的麻木。心理上，我感到疏远，但同时也感到 极度专注。我发现自己经常陷入阅读维基百科的空白—— 关于网络毒品交易的文章，关于比特币历史的深坑，以及 最终，他深入探讨了臭名昭著的黑客保罗·勒鲁的故事 他曾是国际犯罪头目，再变成线人，他已经介入了 几乎所有黑市都掌握着巨大的权力。这是 值得一读和思考的有趣故事，以及我神经元中DMXE的残余 这让阅读体验更加引人入胜且沉浸其中。

T3：30\- 遗憾的是，我几乎完全回到了基础状态。认知影响依然存在 停留了一会儿，但现在几乎看不出来了。我抽烟多一点 大麻，但它并没有让体验重新焕发生成太多，我主要是 嗑药。真希望这段时间能持续更久。

T4：30\- 现在我已经完全恢复到基线状态了。我睡觉时没什么问题。

结论： 哦，多么美妙的物质！这药能带来太多好处，而我也在努力 很期待看到它被进一步探索。不过我先说说负面因素， 我只能想到两个——短时间和高剂量。也许 还有一点要注意的是，游戏中缺乏太多深度或内省 体验达到巅峰，虽然有时我只是想玩得开心，但其实并不 必须有深度，也许更高剂量或不同的环境会更好 证明自己不一样。这让它与其名字的前作有所区别，很好 老MXE，但说到这里，DMXE本身就是特别的。是的 色彩丰富且视觉鲜明，刺激且迷幻，对身体愉悦， 去拘束但又不至于完全失去行动能力，只是有点躁狂和安静 活泼且善于社交。虽然有点空洞，但基本功能正常 而清醒——推高剂量可能会带来更强大的东西 而且非常壮观。低剂量则令人欣快、火热且充满电力，这会让我感到 如此优秀的派对用药（在这种情况下，短暂的持续时间实际上可能是 美德）。这通常会在组合中闪耀，比如这样 3\-MeO\-PCP或3\-MeO\-PCE，可以让体验更久一些。视觉效果 空间以蓝色、粉色和紫色的拼接图案为特征， 闭眼时，会有明显的运动感和绽放或辐射。 不过我发现自己能轻松地从黑暗中爬出来， 保持了大部分清醒。这种高潮是欣快的冲动，社交且躁狂 而且明显温暖而充满活力。山顶上装饰着黑暗的视觉场域 闪烁着光芒，清醒但能变成某种洞穴，如果 使用者让自己沉浸其中。退去的感觉温柔、温暖、欣快， 精神刺激且迷幻。总体来说，这是一款有很多成分的药物 名字中充满了愉快的特质，它有趣、好玩，最终非常 对于任何心灵航行者来说，尤其是其他爱好者，都值得一试 解离剂。

[上一篇 报告258\-3毫克DOB 舌下含服\+大麻](778.md "报告258-3毫克DOB 舌下含服")[下一篇 报告256\-DMT（熏制）](776.md "报告256-DMT（熏制）")
