---
title: 778
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:36.137Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:33.904Z
---
🚗 报告258\-3毫克DOB 舌下含服\+大麻
===============================================

3毫克DOB 舌下含服\+大麻  
体重：130 磅

T0：00\- 2 标签 每种含口服1\.5毫克DOB。尝试舌下服用是 被它们令人作呕的恶心味道所破坏。

T1：00\- 身体负重 绝对能感觉到。我感觉“嗨”，但那种感觉是兴奋剂。它 那是一种充满能量的感觉，仿佛肌肉里有电流在流动。

T2：00\- 身体负重 更明显。我剧烈颤抖，坐不稳 持续了30多秒。视觉效果开始稍微提升一点，和 一切都显得遥远且比例怪异。有一个淡淡的模式， 它的色彩不断变化，覆盖着一切。

T3：00——我决定 走到外面去。当我试图走路时，开始感受到一种熟悉的感觉 轻盈;感觉我的身体在漂浮、滑行。这 我走过的走廊呼吸着，脉动着各种色彩和三维图案 装饰着每面墙。每个声音都被放大到相同的音量，且 扁平的听觉粒子回荡在无尽之中。我注意到的一点是 一切看起来都很模糊——很难仔细看和聚焦 视觉。一切都显得很淡，而且对比度很高。

T3：10\- 我见面 和朋友一起开始在校园里走动。天气很冷，但我 感觉不到。我仍然觉得自己像是在滑行，而那些砖块 我脚下的走道跳舞、呼吸，散发着色彩。我朋友去了 我进屋拿大麻，在外面等。我感到相当不舒服，感觉 如果有人走过时盯着我看。

T3：30——我们开始 去抽烟了。此时旅程明显增强，强度也增强 而且一秒比一秒强。对话变得尴尬且难以维持 当我开始对自己的行为过度批评，拼命尝试时 我会谨慎地选择我的话。我说的每句话最终都会变成一个 我结结巴巴地想着想那些词，感到尴尬混乱。

T3：45\- 我是 现在绝对是巅峰期了。我开始从身体中漂移，我们 走着走着，现实开始在我周围消失。一切都在呼吸，而且 装饰着鲜艳的图案。天空中的云朵闪烁舞动 在我上面。我感觉自己像漂浮在身体上方，看着它沿着 街。街道上布满了分形和闪烁的图案，它们漂浮着， 抽搐和舞蹈，与取代我 身体。我们到达烟雾点并点燃了烟雾。这能缓解我的颤抖和身体负担 一点。回程的路上安静而尴尬——我努力保持镇定 随着旅程越来越强烈。我试图交谈都失败了 被周围的每一丝刺激分心。声波在舞动 回声环绕着我，彼此反弹，形成一场宏大的迷幻体验 刺耳。

T4：00，我的朋友 进去。我突然发现自己独自一人在公共场合，剧烈迷幻。我 坐在长椅上，尽量不引起自己注意，而是引起所有人注意 路过的人似乎一直在盯着我看。这让我很紧张，所以我尽量去做 尽量看起来不起眼。人行道向远延伸，延伸到我面前 无限。每一条直线都在模糊和波纹。树木在镜像 他们自己，并散发着彩虹。每次我捕捉到某人的片段 他们走过时，我全神贯注地想听懂什么词。 一切都显得如此琐碎，每一次与人的互动，每一次 我们做的小动作。我的脑海突然被一个庞大的愤世嫉俗幽灵占据。 它扭曲了我的思绪，变成一种冷静、算计且批判性的分析 他人的互动——看起来都很肤浅和琐碎。我开发了 人们互动不是为了与他人互动，而是一种游戏 人们试图通过交流想法、概念和词语来验证自己 互相分开，希望能获得认可。我开始看到社会 互动是对认可的交换。这些赛车、愤世嫉俗、批评 思绪不停地翻腾。

T4：30 我是 变得非常紧张，经常发抖。我决定走回宿舍。这 走回去的路和坐在长椅上一样可怕，我尽量付钱 注意我麻木的身体，确保我没有以那种方式移动 可能会引起负面关注。这种愤世嫉俗不仅仅存在于外在 投射，也被深深内化了。尽管我可以批评别人， 不严厉责备自己，这样做感觉很不对。

T5：00 我回到 我的宿舍。室内温暖宜人，让我心情平静 回到安全的房间，舒适而孤独，只有室友陪伴。我 试着上网，但世界的琐碎让我害怕。我变成了 对我每一个小动作都批评，害怕自己做的每一件事都那么琐碎 是。我觉得除非是宏大或能带来价值，否则我所做的一切都毫无价值 意义重大。感觉就像我被严重的虚无主义毒害了。

T6：00 我的室友 离开去吃晚饭。在努力解决我的心理状态那么久之后，我 珍惜独处时光，躺在床上闭上眼睛听音乐。 思绪、冥想和内省的洪流难以言表， 难以用言语形容。我天花板上的花朵分形随着 音乐响起，我飞速奔腾的思绪平息，世界的琐碎也随之消散 为极大的美丽而战。一切都美好而美丽，一切都已结束 伟大的意图，虽然看似微不足道，但它们是相互关联的， 逐步发展成宏伟的作品。我不确定自己当时经历了哪些心理上的挑战 体验一次完全颠倒心态的感觉。秘传与回避模式 它悄悄侵入我的脑海，重塑和重组一切，以一种 超出我的掌控。

T8：00\- 我出去了 又和朋友们一起玩，同时我开始慢慢平复。没什么 注意这里——视觉效果逐渐消退，最终让位于美好 余辉。颤抖和身体负担持续了很久，但并没有 侵入。余韵中充满了幸福、活力和自信。

T14：00——我去 睡。第二天整天我都觉得自己精疲力竭，身体也被摧毁了， 睡到下午很晚。

[上一篇 报告259\-DOF 口服20毫克](779.md "报告259-DOF 口服20毫克")[下一篇 报告257\-DMXE 70毫克鼻腔注射](777.md "报告257-DMXE 70毫克鼻腔")
