---
title: 780
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:43.366Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:41.154Z
---
🍦 报告260\-DOiP 口服5毫克溶液
========================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 口服5毫克溶液

设置： 我的房子

前言： DOiP（也称为DOiPr）是开发迷幻苯乙胺时另一个相当合理的方向。 它是2C\-iP的安非他命类似物——可能是给我带来 这是我服用过的最严重的致幻剂。所以我并不特别 很想深入了解DOiP，但我还是有点好奇。我当时只有5毫克 我最终认为这是该化合物的低剂量。2C\-iP 明显低于其他2C\-x化合物的效力，我本以为会有这种特性 也可以延续到DOiP。对于身体比我敏感度较低的人来说，这会是 10\-15毫克的剂量似乎更有效，尽管我 就我个人而言，我并不打算再进一步。我经历的影响 刚好超过阈值，承受着不成比例的强烈身体负担。这 报告会比平时短一些，但我得到的几个效果如下：

T0：00\- 剂量已服用。根据我以往的经验，DOx化合物令人难以忍受 苦涩，我准备迎接刺痛。事实证明，解决方案相当 稀释后味道很舒服，尤其是用蔓越莓汁追着它喝的时候。 脊背依然一阵颤栗。

T0：54\- 突然出现强烈恶心。没有其他明显的副作用。

T1：45\- 缓慢而稳定地出现，兴奋剂效果变得更加明显。我浑身发抖 我的思绪飞速运转。

T1：56\- 我感觉有点轻飘飘的，不舒服，我抽点大麻来缓解紧张感， 几乎没有影响。

T2：39\- 刺激变得更明显，我经常咬紧牙关。没什么别的 值得一提。

T2：50\- 我感到兴奋和充满活力，也许是因为我在听野兽的声音 男孩们声音很大。这种药物占据着一种奇怪的心态——仿佛它刚刚进入 那是兴奋剂和真正迷幻药之间的门槛。有迹象表明 自由联想、高效流动的迷幻心境，但他们是 当然不是最前线。它主要以物理表现存在 刺激——颤抖，心率加快，轻微体温过高，以及明显的 警觉。身体负担变得极度不适。我得趴着 用来抑制恶心。尽管服用了8毫克 服用后不久服用洛哌丁胺。

T3：00\- 抖得更厉害，无论我站在哪里，我都会抖动。迷幻的心境 现在从藏身处探出头来，逐渐盖过了 基础刺激稍微少一点。我躺在床上，痴迷地看新闻 关于冠状病毒及其影响的文章。尽管刺激，还是在那里 没有起身活动或做任何活动的欲望，恶心让我感到恶心 被束缚在原地。

T3：40\- 依然相当平淡无奇，身体负荷因不适的尿路而更加明显 保留。这种心境很愉快，有点欣快，最终很微妙 并且基于电流流经肌肉的基础。不 到目前为止，视觉或感官效果都算是可以说的。

T4：13\- 身体负重依然激烈，除此之外没什么好说的。花了好几次 精神影响出现了好几个小时，似乎已经开始消退， 把我一个人留在这些身体上的不适中。相当令人失望。

T5：36\- 现在大部分时间还是觉得不舒服。

T6：20\- 我在后院抽一整根大麻烟。今天有点冷。这似乎已经发生了 这既能抑制难受的身体感受，又能增强 体验的认知方面。刺激和欣快感又涌上心头 就像一个打开的水坝。我发现自己在家里跳舞，兴奋得不行 真希望自己能参与这一切新获得的身体和认知 能源。

T6：30\- 一时冲动，我决定观看英格玛·伯格曼的《第七封印》，这是一部广为人知的作品 这是我一直想看的电影。这让我深思，确实如此 有时画面令人惊艳。药物让我盯着屏幕，反复思考 无论是摄影还是剧本的每一个细节。随着时间推移，恶心感 它又慢慢回来了，我发现自己趴着帮忙压制。

T8：15\- 电影结束了，我感觉几乎完全回到了正常状态， 除了有些震颤、恶心和尿潴留。我的伴侣回家了 工作和互动是正常的，不算特别。

T9：00\- 恶心是唯一持续存在的症状，但现在也大部分缓解了。

T9：30\- 完全回到了原点。

结论： 也许对别人来说，这是一种有趣的药物，但听我说 身体已经明确告诉我，我不应该再逼下去。这种药 主要表现为身体负担，只有强烈的扭转穿透性恶心， 尿潴留、磨牙、震颤，以及全身不适和不适。脑仓 刚好到了门槛——那里确实有迷幻的东西，但 偷偷摸摸，似乎就在常客的边缘 兴奋剂。完全没有任何视觉或感官的异常，只是 那是一丝充满活力、电光火石般的欣快感。其实没什么 社交欲望和身体负担几乎摧毁了完成比赛的动力 任务。也许在高水平时会有更有趣的认知效果 剂量，但我知道如果我推高剂量，我会付出代价 高等。它的起效期明显较长，类似于其他DOx化合物，但 短峰值和偏移。大麻为 总体体验，最终表现平平。我大部分时间都待在这趟旅程中 躺着努力不呕吐。我很高兴把它加入了我的收藏库 但我想我不会再深入探索这个化合物了。

[上一篇 报告261\-DOM 10毫克舌下含服](781.md "报告261-DOM 10毫克舌下含")[下一篇 报告259\-DOF 口服20毫克](779.md "报告259-DOF 口服20毫克")
