---
title: 781
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:04:19.200Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:49:44.741Z
---

---
title: 781
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:47.146Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:44.741Z
---
🌻 报告261\-DOM 10毫克舌下含服
========================================

这早该发生了，我大约两个月前经历过类似情况......我给它写了纸质笔记，因为大部分时间都在外面花，我总是弄丢它们......非常不方便。我在想，经过这么长时间的不活动，我是不是失去了手感。算了......还有一份，也许还有两份报告待处理。

---


年龄：21岁  
体重：125磅  
剂量： 10毫克舌下含服  
设置： 树林，我的公寓

T0：00\- 我醒来时感觉有点奇怪，前一天经历了一场解离性暴饮暴食，像是翻滚的情绪 PCP、3\-MeO\-PCP和3\-MeO\-PCE的组合，缓解前一天的糟糕。不过到我们服药时，这种感觉大多已经消退了。 我们决定大家一起去冒险。我终于要带来 其他人来到我最喜欢的旅行地点——美丽的公园和树林 与货运轨道相连。他们也都在迷幻，全开 4\-AcO\-DMT。我决定现在就给DOx药物下药，在我们离开前 以长长的成长而闻名。这些标签太苦了，我差点扔掉 上，那是一种刺痛的不适感，让我本能地想要呕吐 我体内的毒素。我让药片贴着牙龈，把毒素呛住 进入我的血液。

T0：40\- 我们现在在公交车上，正前往目的地。我开始感受到那种感觉—— 一股轻微的温暖从我的核心缓缓散发出来。

T1：20\- 我们终于到达了目的地。我们正围着一堆大火堆闲逛 人们在树林里挖的坑。我的朋友们现在已经服药了，他们 在服用期间，开始感受到它们各自物质的起效 我这是漫长而稳定的上升期。我感到轻微恶心，还有 那种本能的不适让我疯狂地在躺着和躺着之间交替 他来回踱步，试图缓解这种感觉。我感觉到一种奇怪的感觉， 冷漠、炽热的解离。

T1：40\- 感到自我刺激——我决定了我未来无限期的道路是 踱步着，因为我充满了炽热的能量。但不适感更为明显 在肠子里——甚至不是恶心，只有一种奇怪的扭曲疼痛。心理上，我觉得 为这次可能的强烈旅程带来一些刺激的担忧。我是 坠入一场可能充满活力和动态的风暴。

T2：00\- 这种焦虑最终被证明是多余的，正如药效的反应所证明的那样 缓慢缓慢地攀登浅坡。就像 慢慢地把自己放进一个温暖的池子里。目前还没有视觉效果，只有这个 身体里持续的温暖感。

T2：40——我们已经步行到新目的地——一个小沼泽 沿着铁轨往下走。我心情愉快，和朋友们开玩笑，他们 用他们的药物。我感觉自己快要爬上这座坡顶， 在这种药物著名的长高原边缘显现出来。身体负荷 现在大部分都离开了我，只剩下这次旅行的美好在眼前 在我前面。云层散开，阳光洒进来。早期 对其强度的担忧似乎毫无根据——不适的帷幕已经被 它伸出手，轻轻引导我进入剩余的 体验，一个柔软舒适的地方。

T3：00——我现在更厉害地迷幻了。我们坐在旁边的银行上 池塘里的笑声、玩笑声和抽大麻。这次旅行主要感觉 认知方面——我以加速且正念的方式体验一切，存在着 纯粹是当下。它既陌生又幸福。视觉效果已经很出色 它们现在显现出来，作为细微的变化和图案，尽管确实如此 声音依然有些轻柔模糊。

T3：30——一股强烈的宁静涌上心头。我 四肢像一把把彩虹色的尘埃被轻轻吹拂，漂浮着。这 夏日的空气像毯子一样笼罩在小池塘上，被搅动了 温柔的旋涡和水流包裹着我的四肢，托起我。我漂浮着 沿着模糊的路，攀登一根树枝，树枝伸出水面，水面被浸浴 翠绿色的光芒映照在下面茂盛的浮萍上。躺在 这根树枝，我被最无瑕的安慰包围着，仿佛这棵树是 完美贴合我的身体轮廓，或者反过来。我的存在是 被从辉煌天空洒下的金色阳光点点，传递着 蛋壳色的云朵带有绘画般的质感。那轻盈而和谐的 鸟儿的歌声在盛开呼吸的树木和大片 昆虫在水面上跳舞，捕捉阳光的光芒， 像圣诞灯串一样闪耀。我闭上眼睛，沉入 世界在我周围呼吸、生活，我被它的生命力包围， 我周围每一个生命的呼吸声。  
辐射 图案从我视野中心旋转，由三角形和发光组成， 它们之间脉动的通道。这些图案并不特别丰富或 鲜艳，更像是中性且带有泥土气息，反映着深邃的深渊 我感受到那种泥土气息像常春藤一样爬上树枝，悄悄渗入我的心 核心。大自然其实并不以任何人类意义上的幸福或和谐——它是 物种互相残杀以求生存的喧嚣，既高效又残酷 以及对自身生命的永恒恐惧。但其中有美——美在 每种生物对其特定生存方式的适应程度，以及美感 有些物种依赖于克服这一点，在认知中的宁静 每个物种都在做它们应该做的事。这是一种感觉 无法超越的接受，是坚忍且不懈的和谐 自然界。我很感激能沉浸其中，知道生命的美好 承受了太多痛苦。阳光的温暖，这场浩瀚混乱的燃料 和谐的引擎，轻轻刺激我的皮肤，赋予我的细胞能量。我可以 尽管之前速度快，我还是深呼吸 不过，我还是叹了口气，脸上绽放出温暖的笑容——这里无处容身 我宁愿待在这里，也不愿此刻。

T4：40\- 我们的水源一直在逐渐耗尽。我们带来了 我们这边的钱少得可笑。这是一个极其炎热的夏日，天气无情 阳光的猛烈照射，加上我们不断出汗，让我们意识到 我们必须尽快撤退回文明社会。和我一起的其他人似乎是 他们享受着这些经历，但也变得疲惫。其中一个 变得相当白皙。我们开始艰难地返回熟悉的土地。全场 到目前为止的体验非常正面，我并不在意 我自己，也没有被自己的思想和情感所束缚。实际上，是这样 对周围环境、我所处的环境以及所有的轻浮思考 那些动态且相互交织的部分构成了我每天的体验。这是一艘 是欣赏世界的好药。

T5：20——终于，我们回到了一个有人居住的区域。这 这次旅行的视觉效果相对较小，超出了世界 看起来像是沐浴在某种神圣的金色光芒中。我们沿着 慢跑小径，经过一群陌生人。我并不觉得不舒服 至少他们，甚至主动帮一个家庭拍照，那个家庭 努力尝试自拍。我们在河边停下，眺望四周 水面起伏的涟漪持续了一段时间。我们都非常平静 瞬间，沐浴于太阳、天空和水的美丽，那美丽 在如此美好的日子里，许多人尽情享受，那种美好的 盛开的树木和慵懒飘过的云朵，城市 阳光映照在小径尽头。这是一个如此奇妙的时刻，我 我很感激能和这些我深爱的人在一起。我们 最终继续走，一路上开玩笑、欢笑、交谈， 观察人群，以及一般地感受周围的景象和声音。我们 奇迹般地遇到一个卖冷水瓶的人，真是我们的救世主。

T6：15——我们现在已经到达城市中心。我蘸了我的 在喷泉里戴上头巾降温，我们一起决定走完剩下的路 回家的路上。伟大的太阳依然以它绽放的存在赐予我们，正如 我们继续散步，享受彼此的陪伴，挑选 树上的桑葚。那种恰到好处的感觉 依然存在。

T7：00——我们终于回到家了。我有个朋友离开去了 回他家，因为他还有事要做。我们其他人 闲着抽根大麻。我躺在沙发上——我觉得我没有 他从未感到如此舒适。我沉入靠垫，它们也沉入我体内 旅程回到了更高的档位。我的朋友们出去买饭，把我一个人丢下 独自一人，感受这份重新焕发的体验。我盯着天花板，迎接我的是 由一个巨大尖锐、放射状的花卉图案，装饰着重叠的鳞片，位于 它的外缘，整个形态阵列脉动着柔和的色彩。这 整个房间看起来都模糊不清，这些图案在我头顶跳舞旋转，懒洋洋地 头顶上跳着几何芭蕾，夏日炎热中游泳。炽热的呼吸 神秘的形态如温暖的雨水般倾泻而下，或像某些人的口水 神秘存在。我被幸福包裹着，我叹息着，连颤抖都伴随着我的颤抖 肢体感觉平静和谐。我感到头晕和迷糊，只是 匪夷所思。我很高兴有一个舒适的好地方可以避风避雨， 有空调，还有那种让我充满生活气息的凌乱 深深的安慰和归属感。

T13：00——我本来打算现在就去睡觉，但没有 利用。我熬夜了，突然发现自己渴望着 追求各种任务，包括自己做饭。现在大约凌晨4点 我想做所有事情，这就是终极的第二风。这 视觉效果似乎在减弱，但每次抽大麻时又会恢复。 我一直分散注意力直到早上。

T16：00——躺下试图入睡似乎会让情况更糟 更进一步的是，我现在已经没有任何干扰了。旅程断断续续，还漏水 进入我的感知，一种持续不懈的迷幻能量的表达。 不过，我一点也不焦虑或压力大，反而是这种感觉 非常愉快，我很高兴还能体验到这一切。我是 庆幸我直到第二天下午晚些时候都没有其他事要做。我不是 当然什么时候、怎么睡着，但我最终还是会睡着。第二天  
醒来时，我感到昏昏沉沉、疲惫不堪，可能是走路太久的缘故 食物非常少。

结论：宁静、宁静、和平，无疑是 这个绰号很贴切。这绝对是最温和的之一 我尝过迷幻药，除了刚起效时有些颠簸。这是一种宁静， 那是一种宁静、和谐的体验，让我仅仅存在就感到欣喜若狂 世界。我并不觉得它特别内省，反而让我更内省 我一路上幸福地反复思考周围的环境。身体上的感受 舒适感无与伦比。那种感觉非常欣快，但缺少了 对其他苯乙胺的神经刺激——尤其奇怪，因为他是 替代安非他命。唯一强烈的方面是 那是一种宁静的幸福感，以及漫长的断断续续。我很好奇 这让那么多嬉皮士在很久以前崩溃了，除了 长度。我当然有兴趣尝试提高剂量看看 这宁静的边界到底是什么——看看能量是否会改变 远远超出了我所经历的边界。要是能更容易获得就好了......

[上一篇 报告262\-DOPr 口服5毫克溶液](782.md "报告262-DOPr 口服5毫克溶")[下一篇 报告260\-DOiP 口服5毫克溶液](780.md "报告260-DOiP  口服5毫克")
