---
title: 782
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:50.849Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:48.471Z
---
🎉 报告262\-DOPr 口服5毫克溶液
========================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 口服5毫克溶液

设置： 我长大的房子，还有邻里里的各种地方。

前言： 这是我有幸遇到的另一种稀有的DOx化合物。 最初由亚历山大·舒尔金在PiHKAL报道，与其他报道不同 作为DOM或DOC这类作品，它从未真正流行起来，始终很罕见 历史。DOx化合物是2C\-x家族的安非他命版本，意味着 在乙胺链的α\-碳上放置一个甲基，得到 名称为（a）lpha\-（m）乙基\-（Phe）Ne（T）羟基（胺）。对于2C\-x化合物，所有 最基本的变体，即基本的碳链和卤素 可变4位置，曾在某个时间点上市并广泛使用。跟 然而，DOx变体中某些变体从未广泛销售或使用。为 例如，2C\-E曾是一种广泛流通且备受推崇的迷幻药，但 其DOx对应物DOET几乎从未被遇见过，除了Shulgin之外 个人领域。DOPr也是其中之一——它是安非他命版本 2C\-P，虽然仍然鲜为人知，但曾经广泛使用。 而DOPr则从未流行起来，除了我遇到的这批。 这是为什么？首先，2C\-P本身就是一种双曲型药物，且极其长 持续时间长、高效力、猛烈的身体负荷和极其强烈的效果。在 一般来说，DOx化合物被认为是其各自的更极端版本 2C\-x类比物相比，效力和持续时间大幅提升。 他们的姊妹院。所以应该可以推断，DOPr在 其效果比2C\-P更长，持续时间更长 强烈效应。这或许导致了制作上的一定犹豫 并且消费它。不过，我对它的存在感到非常好奇 我一直想尝试，既能丰富我对DOx的口味 经历，以及因为其固有的新奇性。我很感激我得到了 机会！

所以 DOPr是2C\-P的更极端版本吗？依我个人看法，按剂量 我确实吃了，但也不特别喜欢。不过它的持续时间也差不多 整体影响较轻（相较于我认为的 中等剂量为2C\-P，约8毫克）。它确实更强效，但那是 关于它。我觉得这次旅行非常中性且温和，包含了强化体验 有些地方有点锋芒，但整体体验的尖锐程度被抑制了， 被拖得太久而稀释。以下是详细报告。

T0：00\- 被掺入溶液。我做好了准备 极度苦味由DOx化合物携带，但当时没有，可能是在 因为它比较稀释。我把空试管装满水喝了 沿着残留物。一阵顺着脊背蔓延。在服药前（晚上10点） 他从早上7点起就醒着，整天开车和干农活。它 这一天非常疲惫，但休息不会很快到来。

T0：30——我能感觉到第一个音符，只是一点点刺激 深入我的肌肉和骨骼，一股轻微的电流感沿着脊柱传来 我的大脑。

T1：30——它正在逐渐、缓慢、微妙地积累， 但肯定是这样。我很难分辨强度，它在那种程度上增长 难以捉摸的节奏。恶心和典型的迷幻药不适感变得明显。 目前还没有什么视觉特效值得注意。

T2：00——肌肉紧张和一个头痛设置 在。开始注意到视觉效果，作为表面上的微妙浮雕，模糊不清 抽象却坚定无疑。感觉有场风暴正稳步逼近 俯身在我身上，用一股冰冷温柔的下沉气流亲吻我。我一直在 客厅看《骑士精神：中世纪战争》。我尽量看这部剧 《午夜福音》——我喜欢动画和编织其中的世界，我喜欢 概念上，对话令人恼火。我不太喜欢面试风格 播客，这让我想起了某个大学派对，我看《旋转》的节目 嬉皮士们用研究化学品互相震撼。作为刺激和 不适感加剧，我决定上楼，在黑暗中摊开身体躺在床上。

T2：15——虽然我发现现在是深夜了 可以在线交谈的人。我现在想和人在一起，我有 那种在迷幻药中常常缺失的社会推动力。我感觉更强烈了 表达清晰且口才流利，我的大脑似乎运转得更流畅， 实际上，分析遇到的每一段文本，高效处理 并将它们转化为我自己精心设计的回应。至少看起来是这样， 也许这只是幻觉。我想写啊写啊说啊写，一直说， 但除了罕见的研究外，我没什么有趣的内容可写或讨论 我摄入了化学物质。这种刺激感觉温暖而深植于心，就像 烤箱的高热把我的骨头和它们的能量都煮干了 蒸汽渗入我的肌肉。恶心感变得更加明显。

T2：46\- Tt越来越用力，依然 稳步推进，持续不断增长的压力，夹杂着扭动的噼啪声 温柔的电流触须。我呼吸中带着苦涩，我感觉如此 恶心，我差点吐出来。我感觉很打嗝。

我的身体感觉更虚弱，皮肤有些麻木 那触感如同刺激的热流在我体内闪耀。我的动作依然显得吃力 充满活力，那是一种像刚从不安的睡眠中醒来的迟缓， 但被电刺激电击，赋予它似乎 不可能的动力和精力。

画面细腻且难以捉摸， 同心重叠的片状结构，霓虹浮雕，悄悄地传入其中 我的眼睛来自笔记本电脑屏幕上的空白。我一直在漫无目的地阅读 那些看起来有趣的内容，分享到社交媒体上，是我最喜欢的消遣 但渐渐变得乏味，文字和故事开始变得越来越多 令人困惑且难以理解。我觉得我懒得花钱 消化这些信息的能量毫无意义，它很可能会带给我 没有快乐，也没有目标，感觉不值得。我根本不在乎 足够让他参与任何事情。我感觉自己像个被困在学校里的孩子，被困在一个美丽的学校里 日。

我抽一点大麻来缓解紧张感 怪怪的。

T3：00——一切缓慢但稳健地增加 疼痛强度加剧，恶心感越来越强，身体颤抖，视觉效果逐渐增强 强烈的感觉，虽然仍然局限于我的视野边缘。加深纹理 分支、蠕动、折叠，形成有机的回归 奇怪地，毫无生气。

没有急促感，也没有坠入的感觉，也没有 我能明显感受到达到一个峰值，只是慢慢地越过了浅滩 希尔，却是不可思议的广阔，由持续紧张的交织构成 表面下的运动。我又抽了一点，在家里走 坐在门廊上。走路感觉摇摇晃晃，尤其是所有这些 肌肉紧绷紧绷。我散发着能量，感觉像 但它在我周围的空气中凝结了。

T3：33——一切正在完全成型 意识到自己——尽管进展缓慢，我感觉自己终于达到了顶峰 某种东西，我曾探头望向浅浅的地平线，欣赏突如其来的辉煌 太阳（当然是比喻，现在是凌晨1：30）。

视觉呈现出强烈的迷宫 纠结的线条脉动、扭动、波纹地穿过我的视野 幻象，密集地占据每一个空白空间，边界闪烁跳动 鲜艳的绿色和粉色。这种图案让人联想到脑珊瑚，但 更浓密、更锋利。能量的嗡嗡声和冲击爆发成 脑海中的追踪信号，投射到视野中，像嘶嘶作响和噼啪声 烟花，在黑暗中闪烁、倾泻、闪烁的色彩。 每一种感觉像电流般的寒意沿着脊背蔓延，然后在眼前释放。

世界依旧环绕着我，带着一丝持续的寒意 夜晚雨点敲打着窗户。我用眼罩包住脸 躺下看看那会让我沉浸于什么样的世界——我被一个 耀眼的阶梯形分形场，色彩在其中闪烁 有条不紊的模式。无限递归和自我复制，所有这些都具有 几乎像素化的质感，仿佛极其复杂且细致 信息只能通过微小的方块传递，这些方块闪烁着金色光芒， 明亮的绿色。它们飞驰旋转，永不停歇，仿佛 我穿过它们，但它们又像是飞进我体内。这趟旅程的大部分内容 感觉很强硬，感觉药物并没有带我去任何地方，我确实在 就像在门廊上看雷暴一样，随它流逝。

我睁开眼睛，看到彩色光线的丝线 在我视线中飞奔。分形图案在黑暗和空白中继续存在 这些地方，细微却存在，从不让人感到压倒或突兀。他们也是 以阶梯式的模式显现和存在，一点点形成，转折不止 一点点地看，像素化的质感一样。那种巨大、紧绷、扭动的感觉 迷宫作为这些繁盛分形花园之间的填充物。

我仍然完全失去了投射的兴趣 我对屏幕上的信息和外界的思绪 世界，我变成了自己，躺在黑暗中，只是思考和反复思考。 我内心的声音响亮、清晰且清晰。

我开始思考我的工作——没有 说得太详细了，我从事农业工作，负责识别害虫 农田。我最终只是这庞大群体中的一个非常小的一部分 这些作涉及农场工作，但我仍然是一个组成部分——戳戳 我开着民用车对每个农场进行检查，偶尔还会引起农场的审视 那些没想到我的员工，简短地完成了我的部分，然后继续 下一刻，就像一只授粉的昆虫在花间跳舞。有 作为这场宏伟盛行一部分，带来的满足感和满足感 由各种人群组成的生态系统，填补各种生态位，共同目标 生产我们都能享用的食物。电工们说，泵 技术员、建筑工人、水管工、农药喷洒员、行政人员 工作人员、机械师，当然还有肩负 收割和打包的巨大负担，我只是又一个小生命 互动并扮演我的角色。想到这里，我感到温暖和幸福 关于这点，能有一份让我直接触手可及的工作感觉很好 为服务于人类生命的事业做出贡献。

我决定在网上简单搜索一下 想了解我拜访的一些种植者，了解他们的运营方式 他们的农场、家族历史和各地的血脉，众多 涉及高产现代高产品世界的复杂流程 工业化农业。这令人着迷、启发性强化了 无论多么微小，都在这场宏大的阴谋中扮演着角色。有一个 整体体验中带着某种温暖的欣快感。

T4：20——尽管恶心，我还是很 饿了，我加热了些剩下的意面，毫无问题地吃了起来。没有 我对食物的感知有明显变化，虽然我平时很少吃东西 当我服用迷幻药时。

T4：40——情况似乎趋于稳定，直到 漫长稳定的平台。不再有那种激情。有一种愉快的 全身嗡嗡作响，温暖的电流沿着脊柱传来。这仍然是 再加上预期中的紧绷肌肉紧张和恶心， 不过两者都在可控范围内，且不会干扰 经历太多了。感官效应存在，但并不特别突出 侵入。

T5：30——我一直在 在网上阅读各种关于各种话题的漏洞，这些话题在我面前出现。我是 主要阅读美国动荡的历史，关于城市起义 20世纪，关于民权运动，后来我读了 很多关于洛杉矶骚乱的资料。我发现自己在许多迷幻药中 他沉迷于对知识的贪婪追求，陷入了眼睛的阅读洞穴 能穿透混凝土，拥有锋利的洞察力和驱动力，吞噬一切 知识像饿狗一样摆在我面前，无论多么微不足道。这不是 比如DOPr，兴趣完全是自我驱动的，而不是 被某种沸腾的化学发电机驱动。我可以拉开自己，然后 如果我想做别的事，也可以。

我躲开了只有我 屏幕准备去另一个房间和我的猫一起依偎，这个房间完全黑暗。 坎耶·韦斯特的《My Beautiful Dark Twisted Fantasy》在黑暗中轰鸣，来自 我的卧室，墙上传来波纹般的安抚人声采样。我的猫正在睡觉 另一间房间的床上——一只巨大且非常爱叫的灰色虎斑猫。我依偎着 和他在一起时，我看着他昏昏欲睡地回应我，然后又沉沉睡去 睡。我对这个温柔可爱的生物充满了爱与关怀 还有他温柔的呼吸。他正享受着今晚，坐在一辆大软糖上 独自一人躺在床上，在黎明前的黑暗中梦见猫咪的回忆。

在黑暗中，和我可爱的猫咪一起，被歌唱着 通过远处音乐作为另一间房间微弱光线，效果才真正显现出来 全力以赴。这是一个适合感官激发的环境， 从浑浊黑暗中传递他们想要的。

这些效应如同 地震，周围的世界震动越来越快，直到 双重，自我模糊，崩溃又重组，脉搏稳步攀升 泪水穿透了我。黑暗中物体的纹理形成深棱彩 浮雕上有阶梯状的面孔，每面都用糖果条纹迷宫般描摹 像指纹一样的图案，彼此成长又退缩成阶梯状 救济。以橄榄绿和青色为主，纹理中脉动， 点缀着鲜红、黄赭色和炽热品红色的斑点。我看 沿着走廊，另一边笔记本电脑屏幕的蓝光照亮着 房间。墙上形成巨大的玻璃绿色多边形，形成黄色的格子 还有锈红色的线条，把它们整齐地分成了不同的区域。它们波动跳动 沿着墙壁延伸，给人一种走廊在呼吸的感觉， 在蠕动运动中脉动、伸展和退缩。一切都会进来 涟漪和振动波，频率以稳定的起伏 速率，一种精确计算的感官强度正弦波。我依然很漂亮 恶心。

T6：00——体验呈现出多种形式 曾经——有些甚至显得自相矛盾。尽管如此，它依然异常温和 由于效果相当强烈，在相关环境中效果会变得更为强烈 允许它们悄悄进入，但即便如此，我也得温柔地引导它们绽放 邀请他们进入我的空间。我没有太多动力或推动力去做，也没有什么动力去做或知道事情 无论如何，我满足于此时此刻，与这种罕见的化学物质共存 在我的血脉中跳动。几乎有一种快感缺失，因为没有活动 或者刺激特别吸引我，我根本不在乎。我不是 对此感到难过，但态度平淡且理所当然。我所有的感知和 感情具有短暂的特质，我被确信它们会过去，然后 一种新的感觉会飘进来，也会随夜风消散。雨 敲窗户的锤子。这是一种非常适合单纯思考的状态。

T6：40——雨停了一会儿，确实如此 就在日出前。我决定再抽一点大麻，出发去 走。我现在在我成长的社区，一个田园诗般的郊区， 绿意盎然。作为一个田园诗般的郊区，我对外出非常谨慎 这么晚了。我很多同龄朋友都有被当地人拦下的故事 警察无事可做，只因为深夜外出，好像在那里一样 是对看起来太年轻或可疑的人的非官方宵禁。我倾向于 以免显得可疑，所以我特别警惕。和警察交谈是 这不是任何人想在迷幻药迷幻状态下做的活动。我也倾向于 焦虑和偏执。我走路时很偷偷摸摸，我尽力做到 我对周围环境异常敏感，紧张的能量吞噬了我。确实如此 外面风景优美，然而强劲的阵风穿过树梢，吹得很厉害 晚春茂盛的树叶上闪烁着雨水的花朵，闪闪发光。 周围房屋和花园的玻璃灯光。我在脑海里排练台词 如果被停止，我会说什么——假设变得如此生动，我变得 沉浸在狂热的偏执想象中——我会说我要去做一个 走路因为睡不着——我睡不着，因为我最近才停下来 给我开了抗焦虑药，解释为什么我可能会显得神经质和紧张 紧张。我试着把所有事情都想清楚，有时候甚至觉得挺有趣的。

我在小溪边的一座桥上停下，那是我和哥哥常去玩的地方 我们会翻石头给小龙虾和昆虫若虫，那里 我们会用小网捕小鱼，追逐青蛙和蛇。确实如此 在那里，我学会了爱上动物，最终爱上了整个生物学，这一切都会被设定在那儿 我一生的轨迹。十多年后，它将成为我曾经拥有的 我第一次强烈的迷幻体验，是在服用裸盖菇时 还在高中。这也为我的人生轨迹奠定了类似的轨迹 对我小时候在这里度过的时光的态度。

溪流的激流在我脚下潺潺流淌， 捕捉着月光和守望远方的灯光 房屋，所有住户都安然入睡。涟漪与反思 他们自己也泛起涟漪，捕捉到彩虹般的光泽，呼吸着三维的气息 模式。天空被光污染染成暗淡的紫色光芒 在雾气和层云中，树木投射出宏伟的剪影 它。这些轮廓会重复、分形、在边缘镜像自己 转为复杂分枝的雪花形态，永恒地 边缘闪烁起伏的形态。这让我想起了 在我第一次接触蘑菇时，我也在专注地观察这些树 视觉上非常震撼，树木的表现也类似 这次更为狂乱，更像是深沉的高频振动 在他们内心深处，而这一次，迷幻药的世界却是 走得很广。

我 感官高度警觉，时刻期待着不可避免的眩光 车灯、汽车引擎的嗡鸣声、打破宁静的人。我 期待会带来感觉——我视野边缘的灯光似乎闪烁 强度逐渐增强，仿佛在运动，尽管当我调整好 注意力。远处传来持续的隆隆声，似乎越来越大 体积像接近的物体，尽管这似乎只是从中构建出来的 风声和水声的环境声。即使是这些昏暗而静止的声音 这种药物的电流嗡嗡声中，感觉似乎会被放大。

我在镇上走动，太阳开始升起 天空呈现出淡淡的昏睡蓝色，这种色彩的鲜艳让 云层残留，寒风刺骨。人们开始从藏身处出来 去清晨慢跑或遛狗。我极力避免它们。我有 从未在这样的时候进入镇中心，当一切都完全消失时 安静而静止。我在如此熟悉的地方欣赏这独特的场景， 回忆起童年和青少年时期在这里闲逛的所有时光， 然后我又带着一贯的匆忙紧张步伐回家 一直都是这样。

T8：00——回家放松一会儿后 然后吃点轻食，洗个澡就退掉。药物依然存在，依然强烈， 它依然存在，只是挥之不去，挥之不去。在落水的喧嚣中 淋浴间的昏暗限制，它继续在 温柔的嗡嗡声，持续而持续。我真的不知道该怎么处理它， 就像一个客人待得太久，还在派对上 日出时分，你正想睡觉。我身体上确实很累，但 心理上我的思绪飞速运转，嗡嗡作响——唯一的问题是它没有特别的思考 有目的地可逃，无处可去，无处可去。我只是要 安顿下来，尽我所能让自己舒服些，然后继续我的生活 生命。我挺饿的。

T9：03——我现在早上7点吃了一顿正餐。我 感觉过度刺激，紧张，因为连续清醒了大约25分钟而感到疲惫 现在已经连续几个小时了，但我的精神依然很清醒。这真让人筋疲力尽 矛盾。我真想就此结束，好好休息一下 我很想坚持这段经历直到最后一刻。说谎的 静静地躺在我舒适的床上，带来些许喘息，在黑暗中 黎明。

T10：00——我又一次掉进了 在网上听和阅读一些小众话题。各种爱国者 战争颂歌之类的。不太清楚为什么，但似乎特别特别 有趣。思考他们的来历、灵感来源，真是有趣。 情感和自豪在每一个字眼中都被激起。歌词“他为造人而死 “神圣，让我们为自由而死！”这句来自《共和国战歌》的歌词在我脑海中回响。

T10：17\- 我无聊，决定看一个 那部电影在我心里放了很久，是一部叫《天使之蛋》的OVA。以前 然而，电影中我发现自己异常性兴奋，这种感觉 服用迷幻药时几乎从不表现出来。坦白说，性变得很奇怪 我会过度分析，通常会陷入自卑的想法 不适，所以我倾向于完全拒绝它。不过这次它悄悄溜了出来 它存在且中立，是我可以视为 心身系统。随着时间推移，这种感觉会过去，我躺下观看 在昏暗的晨光中看电影。长时间保持一个姿势很难，我 注意，如果我保持一个特别的状态，我会开始陷入迷茫的恍惚状态 舒适的姿势。这是一种轻柔地陪伴我的药物 引导我进入不同的快感和感觉状态。

T11：51——电影已经结束——这真是个好奇的 作品，视觉震撼，富有想象力，意义难以捉摸。 画面在背景中播放，无疑增强了本已复杂的画面 质感更加丰富。多么美好的经历。我找到了自己 有时会打盹——不是睡着，只是处于一种紧张的状态，看起来像是处于一种紧张的状态 仿佛思绪和处理暂停，漂浮在迷宫般的海洋中 波纹在山顶闪烁着青色和青柠色。电影内容丰富 伴随着突如其来的巨大声音，在我脑海中回荡，反弹回荡 我的神经元和思绪被打碎，感觉既美好又净化。通常 不过，我感觉自己正在下降，体验正逐渐退回到更深的中立状态。 或者是因为这高峰持续太久，我已经习惯了 并把它当作一个新的基线，完全在我舒适范围内。

T12：54\- 我的心感到疲惫，身体感到疲惫 我很累，试着躺下，但当然一点也睡不好，因为我的 神经嗡嗡作响，电流般涌动。画面已经减弱了 比特，在旭日升起前退去。我不知道该怎么处理我的身体—— 所有迹象都在告诉我该睡觉，但我却睡不着。

T16：00——我好像打盹了 有一段时间，类似刺激小憩。我只知道我躺下并关闭了 我的眼睛，然后突然间，时间过了很久。强势的 刺激已经消退，现在只剩下残留的刺痛和颤抖。 在我的四肢，那颗依然狂跳、疼痛疲惫的心脏，隐隐作痛 恶心，以及一种电流感的空旷感。

T17：30\- 我离开家去坐火车 去看望住在郊区更深处的朋友。他是我的人 我从小就认识的最亲密、最亲密的朋友。他是 同为心灵航行者，曾作为合伙人出现在我许多之前的报告中 犯罪。除了去年夏天几次短暂的接触外，我没怎么见过他，因为 大流行病。我超级期待去他家，抽很多大麻，然后 像往常一样玩老版GameCube游戏。在公共场合广泛露面 白天有点不舒服，我感到紧张，画面暗淡且模糊 现在在表面上微微跳动，迷宫般的形态被膨胀成团块状， 无定形，仍带着色彩，虽然淡淡透明。我尝试 为了避开其他人，直到我必须上车。我有些恍惚，那 火车在轨道上隆隆作响，回荡在空气中 我躲在座位上，试图捕捉残留的视觉。它 外面依然寒冷，阴天伴有细雨。指挥家显然 他们甚至没注意到我上车了，还免费搭车。总是很友好。

T18：00——到我朋友家。我有 不过要冷静下来，面对面交谈不会困难或尴尬 我的互动中依然带有一些迷幻色彩，在我自己的声音中 在我脑海中响亮清晰地播放，因为我对 我说的每一句话及其可能的含义。但这很有趣，而且 能和一个如此熟悉的人在一起，感到舒适 当我迷幻时，他们会和我互动。我们抽了几碗大麻玩耍 任天堂明星大乱斗 近战。他女朋友给我们做冷冻披萨，我能做到 吃得很顺利。我发现自己在近战方面特别熟练 现在，好像我的灵巧和精细动作技能进步了很多—— 确实，刺激和紧张可能会造成这种情况。我们吸更多烟，然后过渡到 《马里奥派对6》，这是一款他更擅长的游戏。我在这方面没那么擅长 但它色彩丰富、轻松有趣。社交感觉很好，我拥有太多 有精力出去，和亲密的朋友聊天、叙旧 就像这样一种高效且令人满足的精力消遣方式。有一个 脑中炽热的刺激引导我走向社交， 互动时，我接受它带我走的道路，说出似乎 恰好落到合适的位置——我也收到了相应的话语 倒在他们该倒的地方。一切都非常理想。他们给我看他们拥有的东西 我一直在他们的Minecraft服务器里搭建，等我需要出发，就像他们一样 早点睡觉。能与人互动真是太美好了，我的心也充满了幸福感。这 药物仍作为深层刺激存在于我的体内，是最后的残余 这种物质挥之不去的感觉。

T21：30——我走到一家Dunkin Donuts买 吃点东西。这片区域显然只供汽车通行——道路宽敞 令人不安的是，大家开得飞快，没有人行道，而且路况有限 人行横道。我思考郊区如何发展，许多大企业如何发展 沿着主要道路和铁路线路出现，逐渐变得庞大无比 从那里开始的住宅区。我很好奇开发速度会有多快 去吧，如果这地方能发展成一个可能的区域 如果这只是人类生命周期中的一个阶段，那就算是真正的“城市”了 生活空间。散步很可怕——没有人行道意味着要时刻警惕 汽车以每小时50英里的速度飞驰而过，有时停下来保护自己。 可惜这个地方根本不适合那些可怜的两个人 腿。

和店员互动很尴尬， 我大多感到迷茫和紧张，有点恍惚，好像我的注意力需要 被惊醒以正确回应。我拿了甜甜圈和土豆饼，走回去 车站，又一次躲避汽车。我得等大约一个小时才能收到下一轮 火车。我仍然感到被刺激，强烈地警觉。回家的路一路模糊，我 我觉得我的大脑已经厌倦了长时间处理信息。我有 已经差不多清醒了将近40小时。

T24：00——我回家，继续吃晚饭，依然如此 主要是感觉到，只是作为刺激。视觉已经消失，大部分 迷幻思维已经消退，我感到疲惫。

T26：00——我觉得是回归了基础。我坠落 不久后进入了深度睡眠，虽然时间远远不够长， 第二天早上醒来时，我依然很累。我迷迷糊糊地开车回去 回到我城市的家，再睡一会儿。当我感到完全正常时 我又醒了。

结论：DOPr是一种马拉松般的药物。这 持续时间当然是体验中最容易被提及的方面。 它很长，极其长。我倾向于快速代谢药物，而且 我经历的持续时间通常比平时短，所以其他用户可以预期 他们的经历比我还要长。它很长 一个可以习惯、适应、几乎察觉不到它的存在的时刻。 几乎可以说，这很容易让人陷入停滞和被遗忘。但这很难 这是一段持续保持新鲜感的体验。超越持续时间， 我对这次经历的总体评价如下：

对于身体效果，适度刺激—— 持续的精神嗡嗡作响，身体刺激适中，同时在那里 有时是腿不宁和身体不适，有时还能 躺得舒服，几乎要昏昏欲睡，进入类似睡梦的状态。 这种温和刺激可能是4\-烷烃链DOx的特性——DOM诱导 内心的宁静幸福感，DOPr让我感到温柔而中立 不过，与其他苯乙胺类的超频刺激形成鲜明对比 抬。如果我能遇到DOET，也许也会类似。有 伴随着一阵持续的恶心感， 不过这还不至于抑制食欲，而且常常可以忽略。在 然而，在起效期的几个阶段，它会肿胀，接近 呕吐。

认知效应对 苯乙胺——思想相互流畅，容易形成良好 结论——兴趣的缺口和对知识的不懈追求， 不过不像其他化合物那样贪婪。事实上，大多数 思维自然自然，节奏自然，而非急促奔腾。DOPr 非常 认知上是中性药物，稳稳地处于中间状态。在 偶尔闪现的欣喜和满足感，对生活环境或知识的理解 我沉迷其中，虽然我不会把整个体验描述为 特别欣快或启发人心——只是极其中性。

感官效果明显且有趣， 但归根结底，它们的本质和强度也相当中性，至少在 这个剂量。画面大多紧凑且曲折地呈现 形态最终呈现出迷宫般的图案——这些将发挥作用 作为带有纹理的填充，有时是简单的 二维叠加，有时则是伸缩和深阴影浮雕。各种 螺旋状和重复的蕨类形态也存在，其中许多呈同心圆 高频振动的重复特性。所有这些都充满了闪光， 色彩漂移，条纹和斑点，主要是鲜艳的青柠色和橄榄色 绿色、鲜艳的品红色、柠檬黄、深藏青色，有时还有暗淡的赭石。 这些颜色既不鲜艳也不哑光，更像是投掷在胶质上的 半透明如彩色玻璃。

总体来说，我觉得DOPr很有趣 新奇，是对“如果我服用迷幻药会怎样”的洞察 一天多？那会是什么感觉？“.我也服用过其他迷幻药 其马拉松时长如出生日期、DOM、2C\-P或2C\-iP，尽管 如前所述，我的身体代谢这些药物的速度比宣传的还快。DOPr 这是我迄今为止最长的迷幻体验。我觉得不合适 特别令人兴奋，尽管兴奋或许反而会带来不利影响 持续这么久。我觉得这次体验的中立性是最棒的 在那么长时间内，这种药物让我能够 带她去我想去的地方，用自己的牵引绳走。它不会强迫我去哪里， 在这种情况下，这反而是一种幸运。也许那种强势能 在更高剂量下被发现。画面同样平静，存在但 没有强硬或侵入性，没有独特个性。我不认为这是一种体验 我打算以后再回来，但那本书很有趣，我很庆幸自己有过。我 任何寻求广度的心理航行者都值得一访 经验。

[上一篇 报告263\-口服DPH 125毫克\+口服8毫克 3\-MeO\-PCP](783.md "报告263-口服DPH 125毫克")[下一篇 报告261\-DOM 10毫克舌下含服](781.md "报告261-DOM 10毫克舌下含")
