---
title: 783
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:54.478Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:52.241Z
---
🍦 报告263\-口服DPH 125毫克\+口服8毫克 3\-MeO\-PCP
==============================================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：口服DPH125毫克，口服8毫克 3\-MeO\-PCP口服胶囊  
场景：我的公寓  
Set：我开始生病了 就在当天早些时候。我醒来时喉咙有点痛，咳嗽，还有一点 流 鼻涕。随着时间推移，情况只会越来越糟。我最后走了大约6步 迈尔斯，那是个美好而美好的一天，我和我的 免费的女朋友。除了生病，一切都那么愉快 经验。但到了一天结束时，我体内的战斗依然激烈 更用力，我陷入疲惫的昏迷状态。我的咳嗽加重了，我听到了 前阵子有个朋友说3\-MeO\-PCP可以作为止咳药（我不能） 反正我也不能再吃DXM止咳药了）。我想我可以回家了 再加点镇静剂，好好睡一觉，不被打扰 伴随着咳嗽发作。我以前也在两种药下睡过。

T0：00——吃了苯海拉明。我没有 知道我为什么拿了那么多。我内心有一部分想在去世前好好玩一会儿 我想是出来了。

T0：25\-吃3\-MeO凝胶盖。我 我回家后想洗澡，但别人用了，用完了 所有热水。洗个热水澡该多好，但无所谓。我是 带着些许苦涩。

T1：00——肯定感觉到了。 熟悉的旋涡图案开始在墙上形成，闪烁着 呼吸。想象一下，如果有人拍了一张石膏板环境纹理的照片。 然后他们提高了对比度，用 一池旋转的暗淡色彩，这就是事物的表现。它 伴随着一种病态，就像我正在经历的那样 这种视觉效果意味着我的身体出了问题。当然，这只是 谵妄的本质，我一点也不在意，反而是 只是一点心身触发。

T1：20——蒸发一些大麻。我 我觉得烟对我的喉咙更糟。我有种熟悉的感觉，直播时很熟悉 穿透我的四肢。那是一种急促的麻木感，有些像 来吧。我第一次有这种感觉是在几年前，当时我喝了一口 含LSA的药剂，然后在我的四肢涂抹了一种药膏 含有多种含阿托品/东莨菪碱/哈莨蓏胺的植物。然后我拿到了 一口烟和几口重力水烟壶。我被这种麻木感击中，仿佛我的 四肢既温暖又冰冷，让人麻木。是这样 虽然我能感觉到血液在血管中奔流，但除此之外什么都没有。它 感觉像是在漂浮或悬浮。偶尔我会有这种感觉 如果我抽了很多烟。不过最近，我只在服用苯海拉明时感觉到。 有趣的是，这件事又回到了我脑海。我闭上眼睛，沉浸在这份感觉中， 这是一种非常愉悦的身体快感。

T1：30——感觉 谵妄的身体快感很快让位于明显的解离感。我 站起来时，感觉整个世界都被倾斜了。我女朋友的 猫走路时头歪向一边，因为中风了，我当然也 就是那种感觉。不仅四肢，现在整个四肢都在跳动 进入麻醉状态。仿佛跳舞的灯光在我的皮肤周围游行，吸引着所有 感觉远离。它们感觉无重，仿佛充满了氦气 中性地浮动。

T1：35——视觉效果明显 现在更有规律了。依旧是那病态的旋涡，但旋涡开始出现 组织成相互交织且振动的几何形态。我感觉有些恍惚 这对我来说是一种愉快的解方，因为我几乎觉得自己太遥远，无法付钱 关注我病得有多重。我决定该早点睡觉了。黑斑 它们出现在我视线的边缘。我开始听到远处回声的声音， 感觉到有什么东西在爬我身上。

T1：40——我之前看窗外 去睡觉。我邻居家门口站着一个极高的生物 窗。这个诡异而瘦削的身影看起来几乎像个棍子人，但 肉体，偷视邻居家。它脉动着，泛起涟漪，仿佛真的 由浓厚、墨黑的烟雾组成。我眨几下眼，它就消失了。好。我 大概该去睡觉了。有东西爬上我的感觉 让位于被小物体或风吹拂的感觉， 就像有昆虫俯冲进来一样。听觉幻觉 清晰地成为声音，人类的声音，所有性别的成年人。我还是做不到 分辨他们用的词或说的是什么。这就是人之常情 声音在回荡的深渊中低语，环绕着我。睡眠会是 好。

T2：00——我关灯， 躺在我的床上。我欣赏到了一场色彩斑斓的壮观剧场 当我躺在床上，让能量在黑暗中跳动时 排出。我感觉自己漂浮在身体上方几英寸的地方。几何 棋盘格图案形成拱门，连接起舞，弯曲弯曲 以不可能的方式。它们装饰有青绿色、栗色、红色氧化物等颜色， 森林绿。我不记得具体什么时候睡着了，但最终我会睡着。

结论：存在一些争议 关于生病时绊倒。接下来的两周我病得更重，但还是放纵了自己 大量迷幻剂，留下了几种有趣但非常 不舒服的经历。我不建议在 它。尤其是药效退去时，可能会让人难以置信地不舒服。如果有人这样做 生病时体验，选择解离剂，而不是迷幻药。（注意O\-PCE和 据称能削弱免疫系统的去氯酮胺）。 解离剂具有麻醉作用，有助于入睡 更轻松，或者只是用更少的不适度打发时间。作为止咳剂 具体来说，3\-MeO\-PCP有轻微帮助，尽管这主要是因为它 麻醉效果。

[上一篇 报告264\-DPH \+ Hydroxyzine \+ Etizolam](784.md "报告264-DPH + Hydro")[下一篇 报告262\-DOPr 口服5毫克溶液](782.md "报告262-DOPr 口服5毫克溶")
