---
title: 784
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:04:26.169Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:49:56.040Z
---

---
title: 784
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:49:58.622Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:49:56.040Z
---
🚀 报告264\-DPH \+ Hydroxyzine \+ Etizolam
==============================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：口服DPH125毫克，口服100毫克 羟嗪口服，\~3毫克依替唑仑舌下服  
场景：我的公寓

T0：00——我从午睡中醒来， 听说我室友有个朋友来家里。说实话，我只想再睡一觉 因为我有点难过，所以我吃了很多羟嗪和苯二酚。一部分 我想要体验一下，因为一些有趣的时刻结合在一起 几天前的晚上。

T00：20——我抽一碗烟。

T00：40——没有真正的 其他物质，但它们似乎会滴入并污染大麻，使其处于高水平 随着时间推移。我决定下楼看看室友和 朋友们正在做什么。结果发现是我们俩的亲密朋友。耶 凉。我们会一起玩电子游戏。我感觉更重了。

T1：00——我决定遛朋友 家。为了让散步多点趣味，我决定舔了一口 依替唑仑。正如预期的那样，之后记忆变得断断续续。我觉得事件 接下来的顺序是这样的，但我也不能百分百确定。我是 显然我能和朋友保持对话，甚至让我 看起来没什么特别奇怪的，虽然我记不清具体是什么了 我们谈过。

T1：15——送他下车后我 自己走回家。感觉世界在我周围弯曲，每一步都在我面前 轰鸣雷鸣。我就像一团浓雾滚回家。

T1：30——我回家放松 上楼去一会儿。事情变得很奇怪了。有旋转的静电声 墙上的纹理，赋予世界一种非常“低保真”的本质。我感觉有些恍惚， 就像我大脑中某个重要部分被关闭了，我一直在奔跑 自动驾驶仪。世界仿佛被迷雾笼罩，雷电闪烁着旋转 颜色模糊。

T2：00——我不记得我做了什么 半小时后我下楼给自己做饭，玩电子游戏。我 煮出一道荒诞的玉米片，上面放上即食米饭和豆子。它 可能很好吃，我得再做一次。我抽的时候抽得更多 楼下，这让事情加速了。我玩星球大战 战地前线，一场又一场的战斗，似乎持续了好几个小时， 在战斗中奋战，为银河系打着一场英勇的战争。我想我 最多玩了20分钟。整个过程看起来就像在开派对 家里有人来来去去，有人在聊天，抽烟等等。我一直 能感觉到身边有人，坐在那里看我玩游戏并评论。在 现实是，这段时间我完全孤独。这些都很模糊， 没有特定的幽灵人，甚至不是我所认识的那些无脸幽灵 曾在使用苯海拉明或DXM的经历中遇到过。相反，这些是 空洞的幽灵，人类最纯粹、最解构的本质 我的脑海能想象出来。

大约T2：30——闲逛后 在楼下弥漫的雾气中，我又回到楼上。走廊里一片黑暗 我停顿了一下，因为门前正放着一个物体。黑暗 那是栗色漩涡，这个阴影挡住了我的去路。关键在于大小 一只猫，形态模糊，看起来像是披着布的某种块状物。 它的质感旋转漂移，闪烁着轻微的光芒。那我绕过它 转身发现它已经不在了，因为它从未存在过。

T2：45——事情真的出了问题 摇杆。接下来的一个小时在我记忆中非常零散。我唯一能回忆的就是 我认识的人反复来访，他们会进我的房间，和我说话， 然后消失了。它们不是消失或消失，而是像 我会突然清醒过来，就像被惊醒一样，他们就不见了。就像 我不断陷入这些梦境，总有东西抓住我， 过一会儿再把我拉出来。我越是停留在这些情境中，心情就越大 事情变得荒谬，周围的世界越是崩溃。我能感觉到， 看见周围漂浮、扭曲、旋转、崩解成油滑的 迷雾在我的脑海和视线周围盘旋。墙壁会漂移，我的 周围的环境似乎会变得模糊或模糊，变得难以辨认，任何物体 我的关注点是现实旋涡的中心，边缘 变得太不合逻辑、难以理解，难以理解。  
我的一些来访者包括我的 我做志愿者博物馆的老板，我的一个室友，还有我认识的那个朋友 之前走路回家过（值得我问“你怎么回来了？”） 还有几个我不记得的。我不知道我是不是真的在和他说话 无论是大声还是通过心灵感应与他们交流，尽管如此 他们确实都大声说话了。大多数时候，我的内心逻辑是这样 我觉得这些不太可能来访的人似乎没什么异常 凌晨2点在我卧室里。我只是打招呼，交谈着。我不记得有 他们说了什么。我还记得有一条短信 和之前一起玩的室友的对话。我们又回去了 第四，我完全不知道是什么。我想最终我说了我是 我要下楼去和他谈谈。站起来时，我看了看手机 又一次，我意识到我其实并没有和他真正交谈。然后我 意识到他大约两个小时前就已经睡觉了。有趣。

T3：？？\-我晕过去了，显然 最终睡着了。就像有一刻我还沉浸在一个天知道的漩涡深渊里 什么，第二天早上我就醒来了。我睡得像块砖头，一块深沉的 黑暗的睡眠，没有梦。

[上一篇 报告265\-DPT\~70毫克鼻腔内](785.md "报告265-DPT~70毫克鼻腔内")[下一篇 报告263\-口服DPH 125毫克\+口服8毫克 3\-MeO\-PCP](783.md "报告263-口服DPH 125毫克")
