---
title: 785
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:03.140Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:00.510Z
---
🌻 报告265\-DPT\~70毫克鼻腔内
======================================

年龄：19岁  
体重——130磅  
剂量 \- \~70毫克鼻腔内

T0：00\- 我决定 用来消耗我袋子里剩下的大约70毫克。我只是插根吸管 放进袋子，吸气。需要尝试两次才能全部排出。果然如此 极其令人不快。它有点刺痛，粉状粉末会结块粘附 一路上来。它在我的鼻窦里蓬松起来，附着在所有东西上， 整个喉咙里都悬浮着。虽然不痛，但确实 极其不愉快。感觉喉咙非常苦涩，而且 滴漏的恶心感非常独特且特别。我喝两杯Capri Sun来追寻 它。

T0：15——计划 就是我和室友还有一个朋友都要去看新的《疯狂的麦克斯》 一起看电影。这是我第二次看这部电影。我能感受到影响 刚开始，会有些恶心和不适，但我能忍受。 等我等待时，视觉效果开始明显 给其他人准备的门。我在街上等着。世界 感觉它正在向我逼近，天空似乎比实际更近 世界仿佛通过方形鱼眼镜头被看见。模式 人行道和其他表面上的形态，声音也变得独特 混响。

T0：25——我的朋友 我们走去剧院时给我吃了点止吐药。我感觉自己像是在漂浮 我正在从身体中伸缩出来。画面华丽流畅，圆润 以及开花、有机且带有锋芒的边缘。它们全是蓝色和紫色的 绿色和粉色，我的视角感完全被 重叠且爆发的视觉效果。

T0：30\- 我们要去 剧院。我确实开始达到巅峰了。我已经糟糕透顶了，连 尝试订票，于是我朋友帮我订票。我和她在里面等着 其他人则是楼上的大堂。我的视线似乎在分裂， 我重复得像是通过复眼看世界。在每个小小的 画面中，影像镜像、分裂和分形化。它 感觉我的视野四周都像一个圆顶，我看到的 在这些小窗户里，无处不在。窗户开始交汇 并且不断重复，彼此重叠。天哪，我真的得去找 进入黑暗剧场。声音开始变得难以理解，大家都听起来 就像他们在咿呀学语，周围的环境噪音也像是在咿呀学语 太。唯一稍微有道理的就是有人直接说话 对我来说。看起来人的脸是由相互交织的形状组成的， 图案，每个形状彼此独立，但依然连贯 结构。其他人终于上楼，我们进了影院。

T0：37\- 我现在坐在黑暗中，算是喘息。广告让我觉得怪异他妈的。我面前屏幕上有巨大的人。真实的人已经够让人震撼了，但这些巨人更怪异。广告当我们走进去时播放的，里面有几个我从未见过或听说过的电视剧的梗，所以对话极其混乱，我感到完全困惑。我是不是已经远离人性到了一切都根本无法理解的地步？我周围的黑暗感觉像由数百万个紫罗兰色和栗色交织的形状组成。终于电影开始了。我开始感受到身体的负担，随着这种感觉的增长，我发现我很难保持冷静。我汗流浃背。我感到恶心头晕，心跳狂跳。我脱掉所有外层衣服，只祈祷自己别出汗太多脱水，因为我没带任何饮料。任何饮料。

T0：45\- 电影开始了。哇。在迷幻中看电影真的很奇怪。我开始看到每个镜头、每一句台词中那些细微的刻意动作对话。制作过程中没有一丝轻浮或随机，事实上我看到了所有细节，这让我意识到每一个细节都是经过深思熟虑且精心安排的。投入在摄影、剧本、服装、剪辑、配乐上，所有这些都变得显而易见。这真的是一种极大增强的体验，我强烈推荐推荐大家用自己喜欢的电影来体验。电影的前20分钟充满了大量超大声且残酷的轰鸣声。我开始担心自己会陷入一次糟糕的迷幻体验，因为电影变得相当暴力 马上。第一次公路战斗极其激烈，没有别的词可以形容。形容它。我把自己投射到角色身上，变得很可怕说实话，想象自己处在他们的位置。在爆炸、弹片之间，飞溅的金属、火焰、重型机械和车轮——我感觉自己快要被残忍地撕裂了。我感觉我能感受到热浪和火焰和爆炸的冲击波。这太疯狂了，视觉效果现在不太明显了因为我太专注于电影带来的刺激感。我仍然感到汗流浃背，感到不舒服。感觉自己像是在屏幕上飞来飞去，当有广角和场景切换镜头时。

T1：30——我开始 注意到我已经足够低落，不再承受过多的身体负担。这真是个巨大的问题 《Relief》和电影的其余部分更连贯，压力也更小。看到 其余部分非常令人享受。

T2：45——之后 回家前我们去超市买点零食。我明白了 我喜欢迷幻药的一个原因是我感觉自己强大和特别，我 感觉自己正在面对并克服许多人的心理逆境 他们公开表示无法应对。电影开头 压力非常大，我为自己能坚持下来感到非常自豪 控制。我感觉自己像个英雄，和由化学物质组成的大怪物战斗，刷牙 撇开这些荒谬的挑战，没有任何差错。这让我充满信心， 生命力。我仍然会有轻微的视觉效果，感觉非常恍惚/来得很快 节奏感强的迷幻思绪。DPT的余韵大概是我 最喜欢的药物余韵。洞察力、自信和社交的程度 它给我的天赋仅次于酸。

T3：10——我们回家。 我抽很多大麻，CEV非常强烈。它们看起来像巨大的齿轮， 旋转圆筒。它们呈红色和粉色，带有黄色和橙色斑点， 上面有图案。剩下的时间我主要和两个朋友社交 关于精神疾病、自杀、抑郁等等。

T5：00——我是 现在大致恢复到基线，带有些许余晖。大多数时候只是嗑药。 依然能快速高效地处理和表达想法，尽管它 比之前慢了下来。

结论：就是这样 环境或许不适合呈现DPT的中性特征，但它是 我记得最清楚的一次。不过我自己也经历过好几次，确实会这样 可以得出以下结论：DPT是一种非常强烈的迷幻剂， 如果采用最高效的方式——吸气，冲击力强且快。它是其中之一 最不舒服的药物，因为粉状且极其难受 粉末的味道。它蓬松并粘附在鼻窦内部， 结成一团，紧紧粘在一切上。而且这也挺刺痛的。我总是 第二天就会流鼻血。之后，旅程就非常精彩 急促而迅速，伴随着恶心和大量出汗的不安混合。它 它冲过来，带来持续深刻的体验，让人感觉 以一种刺激且健康的方式进行挑战。画面鲜明且 异域、几何且和谐，既不抽象也不完全 有机。它们色彩斑斓，壮观。心头空间不是相对清醒的 对周围的世界来说，但在它自己的范式中保持清醒，允许 对深刻改变且陌生思想的连贯且一致的导航。它 会发怒一段时间，很快就会消退。这不是给胆小者看的 但对于那些愿意忍受的人来说，绝对值得 可能会带来强烈的情感和深深的不适感。

[上一篇 报告266\-DXM 600毫克 口服](786.md "报告266-DXM 600毫克 口")[下一篇 报告264\-DPH \+ Hydroxyzine \+ Etizolam](784.md "报告264-DPH + Hydro")
