---
title: 786
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:07.402Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:04.902Z
---
🍦 报告266\-DXM 600毫克 口服
====================================

我正在挖掘这篇帖子的报告，因为我觉得它们足够不同，值得分开写成单独的帖子。某些组合确实存在一些新颖的价值。不过这份报告只是普通的DXM。

年龄：19  
岁 体重：135磅  
剂量\-600毫克 口服  
环境\-我的公寓

T0：00\-开始喝止咳糖浆。试着和姜汁汽水混合或追着它。如果我直接追着它喝，喝起来最容易。大约5分钟内就喝掉一瓶。

T0：25——现在已经喝完了第二瓶。已经有点解离了。恶心感越来越强烈，这东西简直恶心透顶。

T0：40——我正被一片巨大的糖浆漩涡淹没。浪潮把我抛来抛去，塑造我的形态，仿佛我是柔软的泥土。我没有感觉到突破瓶颈的进展，反而只是越陷越深地沉入敏捷之海。情况会发展到我睁开双眼时无法看清楚，出现典型的解离性复视。（我写这段话的时候正在用MXE，抱歉）。这让我感到完全迷失在自己的房间里，不知道自己在哪里，什么时候，为什么会，我是怎样的，我被彻底抹去，留下困惑。感觉胃在沸腾。我知道我必须尽可能长时间地按住它，才能吸收更多。我知道呕吐几乎是不可避免的。

T0：45\-牦牛来了。我呕吐出一串可怕的红色糖浆。哇，这感觉真糟糕，哇。我从来不喜欢呕吐，呕吐很痛苦，不舒服，让我眼睛流泪，感觉身体像在拆解。但我还是把它吐出来了，我有点失望没能坚持更久，我很确定我得不到我想要的完整体验。

T???——像往常一样，接下来的几个小时都是一层解离性的黑暗迷雾，超越时间，夹杂着短暂的相对清晰时刻。我记得的是睁大眼睛的视觉效果，表现为周围空间的扭曲和膨胀，看起来世界变成了糖浆，缓缓向各个方向倾斜。我完全失去了空间感，闭上眼睛再睁开时会感到完全迷失，完全分不清上下左右，前后，我感觉自己是周围的物体，而非独立的个体。走路几乎不可能。  
如果我闭上眼睛，那会是瞬间的体外体验。没有平静和逐渐消逝，我立刻被扔进了令人眩晕的虚空。每次闭上眼睛，都会经历一段类似的旅程，顺序相同。首先，我会看到周围的房间。看起来很正常，色彩饱和度很高。但很快，梦境空间将崩塌，坠入旋转的深渊，一点点崩解，最终消散成无。我会在一个我称之为梦境枢纽的广阔地方。那似乎是一个不可能存在的巨大球形虚空，而我可以自由漂浮其中。该壳体的墙壁覆盖着数十万个孔径网格。事情从这里开始有点混乱。  
如果我漂浮在一个光圈里，我会醒来，回到床上。我会起床探索家里，遇到认识的人，可能是同住的人、朋友，有时是陌生人。我们会互动，但一切看起来都很不对劲。我们简短地交谈，语气有些不连贯。我不记得当时说了什么，但一切都很超现实，情感上空洞。每个人都情感空虚，色彩从世界中消失。其实这段时间我还只是闭着眼睛躺在床上。我可以通过睁眼和闭眼来重置周期。  
睁开眼睛时，类似的感觉也发生了，仿佛我的大脑在努力将这种感觉注入我体内，无论我处于什么状态。我周围的物体会变成人，熟悉的人。它们只是站在那里，只是存在着，看起来像家具一样。他们不断出现在我身边，缠绕着我，我一点也不觉得自己在房间里孤单，回想起来我不得不问室友们，在那段时间里我是否真的和他们有过互动（其实没有）。

T5：00——我醒来。我不知道是我睡着了，还是过去三个小时完全失去意识。我情绪低落到能正常运动技能的程度，似乎我的记忆也降落下来并开始记录。我仍然感到非常解离和恍惚，依然有“dex走路”，感觉一切都在动。我又恢复了方向感，视觉效果也减弱了，除了视线非常模糊。我和室友们一起玩，剩下的时间都和他们一起捡垃圾。

T9：00——我上床睡觉，仍然感到恍惚。第二天早上醒来，我仍然感觉自己服用了低剂量的DXM。仍然能感觉到Dex走路，但不明显，看起来还算正常。世界感觉梦幻且不真实，似乎一切都在消散到存在的背景中。我和我的治疗师有个预约，他对我在治疗期间的改变感到有些恼火。我仍然有生动的闭眼视觉，闭眼时能真正沉浸其中，几乎像清醒梦一样。它们不再是从周围世界复制的，而是随机生成的。它们表现为隧道和移动的几何物体。

[上一篇 报告267\-200毫克DXM\+ 450毫克安非他酮](787.md "报告267-200毫克DXM+ 4")[下一篇 报告265\-DPT\~70毫克鼻腔内](785.md "报告265-DPT~70毫克鼻腔内")
