---
title: 788
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:15.086Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:12.688Z
---
🌻 报告268\-120毫克DXM\+600毫克安非他酮\+150毫克DPH\+3克加巴喷丁
===================================================================================

这本来是这篇文章的一部分，但我觉得它的独特组合足够独特，值得单独写一篇文章。这是将近两年前的一次经历。这是我接下来几个月大量尝试的组合，效果完全不同于我尝试过的任何药物，这是一种完全新颖且独特的组合。这很可能是由于未代谢的DXM具有Sigma\-1受体激动剂活性。我很想探索其他具有类似受体亲和力的药物。这份报告简短而精炼，因为有相当多的失忆，甚至没有时间戳，抱歉。它已经从原版中删减，加入了后续效果，尽管如此，

年龄：19  
岁 体重：135磅  
剂量：120毫克DXM，600毫克安非他酮，150毫克DPH，3克加巴喷丁  
场景：我的公寓

我还有一点DXM，不想特地去商店买更多。我在想，我该如何让它走得更远。我之前一直在阅读关于CYPD2D6抑制剂的作用及其对DXM的影响。我恰好被开了一种最强效的药。我已经每天服用450毫克了。我觉得再加150毫克会有个有趣的互动。我还决定加点DPH，既因为它的赘妄特性，也因为它本身也是抑制剂。因为安非他酮能降低发作阈值，我决定也大量服用加巴喷丁（医生给我开了每天三次，每次300毫克）。

我不太记得起药效的经过，但我被投入了熟悉的状态，一切显得遥远且金属化。一切似乎都有波纹般的轮廓，细细的毛发从这些光环中伸出。感觉一切都带着毛茸茸的气息。我开始觉得自己有伴，那种周围物体是人的感觉，从眼角看到某样东西触发了强烈的与另一个存在共享空间的感觉。整个经历都是我一个人。

我走到后院坐着抽烟，天色渐暗，日落宁静宜人。躺在那里时，我经历了一个非常生动的幻觉——一团黑云，看起来像一团浓厚的烟雾，像带假足的变形虫一样爬过天空。它看起来离地面大约15英尺高。它到达了电线，弯曲并改变了“肢体”，使其爬过电线。它瞬间消失了。这真是疯狂，电线看起来毛茸茸的，但一切都带着那种气息。这些幻觉与迷幻药中的任何东西都不同，它们不是模式或改变，而只是完全的幻觉。接下来一个半小时我在那里放松，整个经历就像一场奇异的幻觉闹剧。整个过程中，我感觉就像过去几周晚上经常那样，和朋友们一起玩，他们在和我以及彼此交流互动。他们闲逛，抽烟，传递一块，开玩笑，成为温暖的存在。当然，实际上我完全孤单。这些人几乎不以视觉形式显现——只出现在我眼角的余光，当我关注时却消失了。他们无脸无特征，灰色且飘渺。它们松散地基于我认识的真实人物，是有意识的剪影，可以说是幽灵。有时他们站着，有时威严，走动，我们都觉得彼此注意到了。但还是没人，绝对没人。

第二天醒来时，我仍然相当解离。我感觉有点麻木，非常混乱。敏捷步态依然明显。一抽烟，我就像被弹回了右旋球。我不再有其他存在的幻觉。相反，我被严重的解离感困扰，闭眼时看到的画面非常清晰鲜明。这次，我漂浮在细致的景观之上，有河流、起伏的丘陵和完全荒凉的地形，甚至连植物都没有。其他幻觉包括典型的穿梭隧道或柱子间的飞驰。

第二天下午早些时候醒来，我仍然感觉很解离，就像糖浆粘在我的体内，现在无法脱离。我整天都处于头晕目眩的状态，依然机械走路，依然感到不协调和麻木。当我抽大麻时，感觉自己又回到了DXM体验的深渊。我的本体感觉向内崩溃，身体开始麻木。我被困在沙发上，被最生动的闭眼视觉震撼，地图、风景、树木和建筑物，全都是灰色和栗色，带着一种异族的病态。我感觉关节和四肢有一种不安的瘙痒感。我一直抽烟，整天都感觉解离。这种感觉直到傍晚才开始消退。

[上一篇 报告269\-45毫克2C\-B口服片剂\+1片LSD（剂量不详）下咽下\+300毫克DXM口服（胶囊）](789.md "报告269-45毫克2C-B口服片")[下一篇 报告267\-200毫克DXM\+ 450毫克安非他酮](787.md "报告267-200毫克DXM+ 4")
