---
title: 789
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:18.855Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:16.513Z
---
🚀 报告269\-45毫克2C\-B口服片剂\+1片LSD（剂量不详）下咽下\+300毫克DXM口服（胶囊）
=============================================================================================================

年龄：18岁  
体重——125磅  
剂量：45毫克2C\-B口服片剂，1片LSD（剂量不详）下咽下，300毫克DXM口服（胶囊）  
场景：家庭派对/演出

T0：00——开始服用45毫克2C\-B和1片LSD。把DXM收进口袋，去参加派对。整个路程我害怕被扔进一场彻底的迷幻之旅。我安全到达了我的目的地。

T0：40——开始感觉身体上升有效果，但没有强烈的感觉。我抽了一碗烟，开始被锁在沙发上身体同时感觉沉重又轻盈。我开始开始出现空白表面上的图案，色彩斑斓、几何形状，跳舞和移动。 他们 在表面上显得很细微，浮雕非常浅。有一支乐队在地下室演奏。我看了他们表演的大部分，然后回到楼上和人们交谈。画面变得模糊，色彩斑斓到处都是幽灵影像和扭曲的表面。但我绝对没有达到巅峰 还。

T：2：00——我仍然觉得自己还没达到巅峰。晚上的第二场表演继续进行。我花了这段时间一口气喝下一瓶罗比塔辛凝胶胶。表演继续结束，等等。当我上楼时，感觉沉重且有镇静感。 我 四肢慢动作，我感觉肉体在骨架里沉入，我的身体正在融化，重力增强。

T2：30——我坐下抽更多烟。我几乎坐不下，最舒服的姿势是躺下，因为那感觉我的身体被垂直拖拽着往下。我感觉更柔软，更沉重，更像是我的身体不再由实体构成，而是我由糖蜜制成。表面开始移动和蠕动，仿佛一切都由流动的彩虹液体构成。我将移除Tx：xx接下来的两个小时，因为它们是永恒的模糊。

T?:?? \-事情开始真正激烈起来 向上。 时间变成了抽象，是我新现实中毫无意义的一面。我在主世界里能回忆起的，就是躺在各种地方。我会尝试走路，非常困难。感觉就像在一艘剧烈摇晃的船上暴风雨中，我的四肢像煮过头的意大利面一样。我对主世界的想象是，一切都被划分为各种大小的四边形， 角度。 世界是平坦的，我视觉感知中的所有明暗变化都是由这些形状定义的，每个形状都带有波纹和脉动的色彩。 边缘。 在我迷幻的心灵世界里，我完全被毁了，因为没有更体面的词汇。  
我变成了我所在的房间。我结束了 我的眼睛，我的整个存在，化为无尽的黑暗，里面有一扇窗户 走进房间。我没有看到这个窗口，也没有用任何感官感知它，我 我只是存在于包含它的空间中，我没有感受到这个窗口，它是一扇 成为我现在无意识、无意识存在的一部分。房间的样子 窗户有高耸的墙壁，拱形高耸直入天空。我存在于此 这样持续了一段时间，用第三人称在这个窗口里感知自己。很快，我的 存在变成黑暗中的一条狭窄栏杆，就像宽屏电视，我的 存在是房间的镜像，反射在中心轴上，作为 透过这条狭窄的栏杆看。我双臂环抱头部，形成一个洞穴般的空间 在这不可思议的巨大峡谷里，我的头颅只有豌豆那么大 武器。该空间内部由纯色块定义。我感觉到我的 身体沉入地板，就像躺在粘稠的湖面上， 身体上感觉自己与所处的表面融为一体。房间是 我高高在上，体型如蚂蚁。或者我和房子一样大， 我就是房子，我的大小相对于其他事物的大小变得无关紧要 因为它开始变得非常不规则。我的身体会扭曲，会吸收各种情绪 形状各异，我的手臂变得只有几英寸长，我的腿变成了10英尺长 长了，我的比例变得不可能，身体部位也变得不可能 因为我已经无法分辨任何东西的位置 还。每次我静坐，我的思绪就会开始飘离身体。我能感觉到。 我的身体在气泡中沸腾、融化、滴落、滴落在地板上，随着它变成 液体，我的思绪像泡泡糖一样被拉开 被拉伸，只有我的心灵体验并感受着分形的本质 以及与身体感觉无关的多彩房间。所有声音都是 失真——一切听起来像慢动作，像被切割和拧紧的 嘻哈。所有声音的音调都比应有的低很多，或者说声音本身就是 回响得几乎认不出来。我的身体像 我试图动弹时会像大湿面条一样。 我开始思考——我现在完全改变了，怎么可能重新回到那个状态 没有被改造？不过我现在真的无法理解清醒状态 没有用任何明确的语言表达。而是言语的本质，隐含的 感受和定义是由词语的美学形式定义的，而非 这些符号附着在语音音符上的符号意义。感知语言 这让沟通变得非常困难。我觉得我说了很多 对很多人来说都是胡说八道。当我开始重新认出周围环境时，我 把一切都当作立体主义画作来看，但有很多大块 粗犷的简单几何形状构成我的环境，每一个都被看见 同时从不可能的角度拍摄。我感觉我能看到每一个 同时出现在所有物体的侧面。

大概四点钟？我开始恢复身体 控制我的思想和身体。我的身体开始变成一个实体 同样，旋转的无定形粘稠形态被凝结并重新编织回去 一个有形的存在。我可以静静地坐着，而不会让我的大脑字面意义上逃离我的 没有我的思绪投射到某种虚无的实体中， 体验超越物理感官界限的房间。我能坚持 正常的对话。走路依然很困难，主要是感觉不对劲 此时已保持平衡。视觉特效依然很强劲，尽管画面会扭曲， 融化、旋转、爬行，这一切都被一阵舞蹈的极光所衬托 半透明的色彩叠加。

T5：30——我离开家。我是 还是完全迷幻。我能看到每栋建筑的细节，跳舞 有颜色和图案。我没有深度感知——远处的建筑没有 感觉很遥远，因此我觉得自己和他们一样伟大。造型 小是因为他们很远，但我感觉他们确实那么大，但实际上是 就在我面前。走在城市里，我感觉自己变得巨大无比。步行是 但依然很难，平衡也很难维持。

T7：00——我试着睡觉。不。我撒谎 清醒数小时，分形几何在表面上跳舞很久， 随着旅程的消逝，这些声音慢慢消退。

[上一篇 报告270\-DXM \+ 4\-HO\-MiPT \+ LSD \+ DPH \+ 羟嗪](790.md "报告270-DXM + 4-HO-")[下一篇 报告268\-120毫克DXM\+600毫克安非他酮\+150毫克DPH\+3克加巴喷丁](788.md "报告268-120毫克DXM+60")
