---
title: 791
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:04:42.350Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:50:23.982Z
---

---
title: 791
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:26.318Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:23.982Z
---
✨ 报告271\-4片LSD（400\-640微克）舌下含服\+180毫克口服DXM胶囊\+口服DPH 100毫克
=====================================================================================================

内容警告：精神疾病/抑郁，存在主义恐怖  
年龄：19岁  
体重：130磅  
剂量：4片LSD（400\-640微克）舌下含服，180毫克口服DXM胶囊，口服DPH 100毫克  
场景：我的公寓

T0：00——吸完一碗后，服用DXM胶囊和100毫克苯海拉明一起服用，以减轻通常伴随DXM的瘙痒和恶心。通常伴随DXM的症状。已经感到恶心，感觉体内吃了这么多药，令人恶心。我直接把4片药片放进嘴里 后。 我现在一直待在房间里，等任何反应。

T0：15——我去玩电子游戏在逐渐醒来的时候。玩的时候我能感觉到DXM开始起作用——我感觉摇晃，房间摇晃，我开始感觉自己在摇晃。 这 墙壁开始脉动同心图案，起初只是更暗且更浅的色调，但随后开始呈现颜色。游戏变得相当难度很大，也相当令人困惑——我为什么要玩这个？ 什么 我到底想完成什么目标？我决定回房间——事情现在确实开始起伏。那些图案出现在我那长长的走廊的墙上，虽然它们似乎像河流一样流动。我回到房间躺下躺在床上。站起来变得越来越困难。

T1：00——一到房间，我收拾了一个碗，开始抽烟。我在笔记本电脑上听音乐。音乐开始听起来越来越超现实——我能听到声音，我能认出它们是人类的声音但无法分辨他们在说什么。我能感受到情感从音乐中传出，我能理解，但语言完全是 外人。 那些声音自我切割，像幽灵一样在空气中蔓延，呼吸着，脉动着。它们像树叶飘落一样在我脑海中落下，每一组话语都是陌生的声音，在我的思绪中跳跃。它们扩散，脉动、呼吸，我想象它们像一个有图案的泡泡，在我面前变大又缩小，情感中流淌着情感。我闭上眼睛，我脑海中浮现的场景（不是字面上或视觉上的，这正是这个场景的精髓）是一个空白的灰色房间，墙壁是金属的。地板上有一块混凝土板地上，一大块肉被强行砸在上面，电缆从肉体延伸到墙壁。声波在房间里脉动，如同涟漪在池塘表面。我的意识和感知开始模糊，因为墙壁划出条纹，闪烁着。我睁开眼睛，关掉了音乐——太 刺激。

T1：15——接下来的两个（？）小时是 超越了对时间和理性的理解。我正坐在我的房间里 沉默。但听起来并不寂静。一切的声音 震耳欲聋——每一个微小的声音都爆发出更大的声音，回响着 屈服于我的意志。如果我想到一首歌，我的环境音响 空间会弯曲和塑造以匹配它。这造成了极大的混乱，因为 还有我是否开了音乐。我蜷缩成一团躺在床上， 闭上眼睛。我的整个存在都被简化成一个辐射的几何图案 上面叠加着脉动流动的黑色与白色人字纹图案。我做过这个 服用迷幻药之前——让自己消逝，我可以自己抽回来 将。但我做不到——我感觉被困在这个神秘的空间里，没有空间，也没有 时间。我的听觉和视觉空间融合成一种感官——一种断断续续的声音，一个 画面断断续续，就像老电视上的线条和它发出的声音。图像 开始以几乎不可能的方式扭曲、旋转，触须和 投射螺旋式扩散和钻孔——这意味着什么？我甚至都不敢问 我自己觉得，任何语言感都被摧毁了。唯一的语言片段 能理解的是我听的音乐片段，跳舞着， 从图案中跳出来，尖叫着，弯曲扭曲。 我突然睁开眼睛，猛地往后一缩——我到底在哪儿？我看 周围没有任何熟悉的地方，我完全不知道自己在哪里，朝哪个方向 面向，上面、下、左边还是右边。我对自己的状态毫无记忆 闭上眼睛之前，我不记得自己身处何地。一切都开始到来 说回我自己——我在房间里，我没事。我的短期记忆开始 像我吃蘑菇时那样，会有些迟疑。这总是让人他妈的害怕。 这导致了循环——我只是躺在床上，被极度改变。我 想起床做点什么。我站起来，意识到自己有多么改变，那就是 我做事不安全。我回到床上。该循环在 下继续进行 有一阵子，我一直想做事，也记得为什么不想做，然后 忘了这一切。每次开门合上，我都会在床上翻滚 我的眼睛很迷茫，完全感受不到自己所处的空间。这感觉很重 就像蘑菇迷幻体验，但更多是身体快感，还有DXM的补充。然后 事情开始变得怪异起来。

我望向窗外，看到一个 公交车在街上行驶，车前的人行道上有人。凉。我 继续循环，在房间里踱步，我感到身体不适和恶心。我一直 以为自己吐了/快要吐了。我开始有这种感觉 我第一次吃蘑菇——我觉得自己做错了什么，但 忘了。我觉得我好像在某个时候离开了房间，做了什么糟糕的事 向上。我觉得自己像是走到外面，吓到别人了，我只是 幻觉中出现了周围的房间。这就像我所有的蘑菇噩梦一样。我 我一直被这件事会带来严重后果的想法所困扰 旅行。我费尽全力才没彻底崩溃，我是 几乎要彻底崩溃。我感觉很糟糕，我觉得我 注定了我的一生，我现在正在受苦，注定要 一个充满痛苦的未来。我感觉自己暴露在无数多元宇宙中， 这个宇宙的所有变体，痛苦都少得多——我是 被嘲讽，这生活并不理想，我被狠狠地拿来嘲讽 有些生活我过得更好，但我却被锁在所有生活之外。我 到目前为止，我在房间里踱步了大约10圈，望向外面 再次看到窗户：完全相同的场景——字面意义上的同一画面 和同一个人一起坐公交。哎，操，我把时间弄坏了。恐慌让位于 混乱。我开始得出结论，我被困在一个 通过循环进入特技房间。反复循环的思绪成了我的枷锁，我被困住了 在一个违背物理定律的房间里，空间和时间都违背了我曾经所熟悉的 已经完全无关紧要了。时间时而加速，时而减慢，时而停止， 这里会随机重新开始。房间有时非常狭小，我感觉自己 放不下，有时却巨大无比，在每个地方都无限延伸 方向。墙看起来像是退缩的空间，开阔空间看起来像平板 打印我房间的照片。我不知道是哪个方向 任何东西都存在，或者方向是什么。在之前的恐慌之外，我 我现在被淹没在混乱的汹涌河流中。我觉得自己什么都不懂 在现在，我整个存在都被重新定义之前， 支配地球和存在的物理规律已经崩溃。我被困住了，困惑不已， 快要崩溃了，我还是分不清是音乐在播放，还是我自己在 想象中。我什么都不知道。我躺在床上，感觉非常恶心，太 累了，我想这一切结束。我不确定自己会不会死，我 感觉有明显的恶意困住了我，就像我以前做过的那些事一样 蘑菇。不过这个话题稍后再说。有时候我感觉好些了，我觉得 很快就会结束，或者变成更积极的体验，但这种感觉只能持续 不久后我又被重新投入其中。感觉我的头被包裹住了 摇晃的果冻，把每个输入都搅乱了。我望向窗外，看到一个 不同的场景，这让我松了口气——我觉得我已经经历了 从一个可怕的心理监狱中获释。

T3：00——经过几个小时的存在 精神上的折磨，循环、时间怪异、近乎恐慌和恐惧 完全困惑，我终于慢慢地开始沉入梦境。感觉就像是 在水下，缓缓浮出水面，水流在水下把我搅动 地表。快结束时，我感觉很烧伤，DXM 但还是让我的四肢像湿面条一样，酸性会形成同心圆的图案 在每个表面上跳舞，我感觉有点恶心，但没关系，我已经走出黑暗，我 我没事。

旅行结束后：  
那天晚上，大约T12：00 I 开始分析这次旅行，我的感受，以及涉及的力量。在我所有最深的时刻 最近的迷幻体验 我接触到了恶意势力，我 感受到明显的有害气息，我开始思考它们可能是什么 是。

我识别出两种有害力量：  
蘑菇死亡——蘑菇死亡是 无形、无尽恶意且破坏性强，是一个旋转的毁灭存在 甚至无法控制自己。它试图隐藏自己，试图攻击我 不会注意到的。蘑菇死亡就像黑色菌丝钻进我的大脑， 让我把思绪都抹去，脑海里的空洞。蘑菇死亡 呼吸著停滞的血液，蘑菇，死亡是我血管中血液变得浓稠的血液 变成糊状。蘑菇死亡是恐慌和怀疑，蘑菇死亡告诉我我 我犯了错，我周围的房间是假的，我犯了些罪 严重错误，忘了它。蘑菇死亡只有在我状态下才会降临 迷幻药。我第一次感受到蘑菇死亡是在服用蘑菇\+25c\+MDMA时，我 我以为自己中风了。蘑菇死亡并不算太恶毒 这只是邪恶，但已经越来越邪恶。蘑菇般的死亡怒视 压在我身上，用各种循环困住我，逼我疯狂。蘑菇死亡的渴望 我去自杀。

“精神疾病”——“精神病” 病态“畸形、纠结苍白的皮肤，孔洞鲜红。 “精神疾病”是沉重的呼吸者，牙齿多，永远害怕 却又充满暴力。“精神疾病”不是恶意的，“精神疾病”没有心智 或者说，它是一种生物。它是一种寄生虫，靠我的 内心冲突，那可怕的结实身体因战斗而解散 自恋和自我厌恶，沉溺于自杀和偏执的念头。它 它驱使这些想法，并从中汲取能量，像农场一样利用我的思维。“疯了 疾病“只是像任何生物一样想要存在。“精神疾病”存在于 始终是一团脉动的臭尸体，尽管它最终成为了大多数 在服用迷幻药时，这种感觉很明显。“精神疾病”会在我身上滋养我 余生。它无法被杀死。  
我下去的时候玩了 和朋友玩了大约5个小时的电子游戏。当我再次打开笔记本电脑时， 找到了一个打开的Word文档，我甚至不记得写过，标题是“我感觉如何”

今天。信中写道：  
“今天的旅行感觉像是把头浸进水里， 有人按住了它  
我在窗外看到了同样的场景，跨越一大片跨度 时间\-\-\-被困在幻术/诡计房间里？？房间异常 性能。。。。。Helck Wobbly 的视觉效果依然如此

感觉更像是蘑菇之旅

各种联想如何相互碰撞，我成长了 对自己预测行动能力的信心

每一个念头都会生成一个有形的复制品，而我就是 是否利用每个想法的具体性——

持续不断地挣扎，必须一次处理一个念头 决定其本质真理，以及是丢弃还是加以解释 基于此

我看到窗外还有同一辆修女巴士，似乎是 跨度

时间在循环，循环频繁

[上一篇 报告272\-3片LSD（300\-480微克）\+300毫克DXM\+100毫克DPH\+一定剂量的DPT](793.md "报告272-3片LSD（300-4")[下一篇 报告270\-DXM \+ 4\-HO\-MiPT \+ LSD \+ DPH \+ 羟嗪](790.md "报告270-DXM + 4-HO-")
