---
title: 793
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:30.110Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:27.790Z
---
🍿 报告272\-3片LSD（300\-480微克）\+300毫克DXM\+100毫克DPH\+一定剂量的DPT
===========================================================================================

年龄：19岁  
体重——130磅  
剂量：3片LSD（300\-480微克）， 300毫克DXM，100毫克DPH，一定剂量的DPT。  
我严格遵守了时间表 剂量\-  
7：30 \- 50毫克每日注射  
8：00 \- 100毫克DXM，50毫克DPH  
8：30——3片LSD，100毫克DXM  
9：00\-100毫克DXM  
9：30\- DPT 内鼻  
（我当时也服用了300毫克的处方药 目前服用安非他酮和300毫克加巴喷丁）

背景是 在我的房间里，变得凄凉。听觉上是白噪音的嗡鸣，闪电 只是一个极其明亮的CFL灯泡，直接对着我的脸。剂量方案 洗完澡后开始，喝姜茶以抑制不可避免的恶心。  
什么都没有感觉 直到大约8：45，在第一次服用DXM和一些LSD后。我的身体 感觉怪怪的，非常飘忽，一种奇怪的温暖麻木感。我的头感觉像 它会逐渐消散，那种典型的解离感，通常与 表面上闪烁着发光的脉动图案，慢慢变得越来越强烈 突出。到了9：15，我确实感觉非常非常改变，我的敏捷和往常一样 走路的感觉，但我感觉四肢在奇怪地抽搐 有条理、有图案，可能是LSD的补充。如果你想象你 看到有人在玻璃气泡网格后移动，他们的动作 被玻璃的变形拉到气泡边缘， 我当时也有类似的感觉。

由 当我决定考DPT时，我感到一阵激动 在我周围消散，一切似乎都变得更暗，我感觉我的身体融入了一切 有些地方却没有。我决定直接从袋子里吸一口。 我也不太清楚为什么要这么做，根本没有办法准确准确 测量任何东西。我想我的判断力受损了。我用火药放火，然后 感觉就像有人用猎枪朝我脸上开枪，但不是射击 闪光和雾气。我勉强把袋子放下，然后就感觉到了 我本能地向后倒在床上。我躺在这里， 整个房间，旋转着分形和图案，光芒奇异地闪烁着， 闭上眼睛。

我是 我不太清楚这里发生了什么，记忆完全空白。 此时时间顺序已无法准确记录。我觉得我可能摔倒了 要么睡着了，要么以某种方式失去意识。无论如何，我确实感受到了自己 睁开眼睛，醒来，尽管身处一个非常陌生的世界。我整个房间都被 变得暗淡的棕褐色调和高对比度，明暗逐渐褪色 一切看起来平淡无奇。一切都在旋转，带着某种未知的力量——如果 你在显微镜下谷歌一段血液流经静脉的视频 基本上就是我房间的样子和感觉（我对“外观”这个词用得比较宽泛 从此，我的感官被打乱，经历了超出预期的事物 可以描述为感官）。物体扭曲、旋转、鼓起，仿佛 它们是由流动的糖浆制成的。我注意到如果我用手拖过任何表面 它会发出非常明显的金属刮擦声和嗡鸣声。触摸和 敲击物体时还会发出金属碰撞的声音。声音景观——环境音 白噪音变成了狂野的镶嵌、扭曲和气泡， 随机的音调变化伴随着环境声，就像水流般流淌 通过管道，基本上是视觉的听觉版本。世界进入了 流动，但同时又如此静止。

认知 功能太陌生，甚至无法开始描述。我甚至不是另一个人，我是别的什么，或者说是某种程度的疏离。然而，我处理这个环境对清醒的头脑来说可能是完全无意义的，联想和思维过程似乎任意且随机。不过这一切当时都说得通。我的内心独白变成了一个鼻音般的声音用最平淡、最机械的单调语调说着随机的悲观短语，一段奇异的诗句和节奏。我决定我可以继续探索。我躺在我的床上，闭上眼睛。我正在以一种方式安排接下来的事件回头看似乎是合乎逻辑的进程，尽管它们已经展开超越了任何线性时间的概念。

它 感觉自己像被卷入了狂暴的风暴，我存在的纤维被四处散落拉伸。我看着一个充满CEV的世界，房间的分形和残影逐渐缩减成越来越简单的几何形状，直到它们完全解离成一个平面棋盘格平面。 我 不是在观看，甚至不是在体验它，这就是我，这就是我以及整个存在，汇聚成一个令人不安的结论，在深处 减少。 似乎在某个时刻，这也开始让位于一个设定。 都 以下描述的场景同样不一定是被看见、听见，感知，甚至体验过，它们只是存在着，我也是如此。这个场景是一块漂浮在无限黑暗空间中的棋盘格平面。在一个角落里熟悉的dex\+LSD角色，一块装有一块肉（？）的块子砸在上面，链条从它伸入深渊。这里有一个模糊的人形身影，一个灰色的泥土形态，头部是金属球体，两只银色的嘴唇在它上面，这个存在用同样的内心独白声音对我说话，这次不过感觉它不再来自我内心，它继续在那单调的歌词中胡言乱语，不知道在那段单调的歌词中。它喷吐着流淌的似乎是随机的词汇，但当时一切都说得通。 最终 这个世界也让步了，我开始拼凑出某种“自我”的感觉，某种与可以独立存在的世界的超然感 它。我变成了一个带有棋盘格光环的黑色涂鸦，脉动着粉色和绿色，然后我就这样漫无目的地离开了。我远离了熟悉的事物，我能感觉到那奇怪的平面和我实际的房间逐渐远去，随着我漫无目的地游荡，突然间我发现自己完全到了另一个地方。 别处 是别的东西，完全超出人类理解范围，那就是我偶然走进去的东西。

这 是我称之为“右旋宇宙”的地方（尽管迷幻药曾出现过） 非常早地存在）

这 是超越人类经验的存在，通常“空间”是 通过感官输入和刺激来探索，通常还会超越这些体验 发生在一个“空间”中，这个空间由维度和相互作用定义 随着时间推移。这些都不适用，这对人类的心智来说是无法理解的， 这对我来说完全无法理解，但对我这个酸性大脑来说却说得通，这 回顾大概是我能想到的最好解释了，可能已经超出了任何内容 我可以描述一下。我将用感官的角度来描述这个“世界” 虽然感官无关紧要，我的形态也算不上什么 能感知到任何东西。

这 平面是一片浩瀚，是不可能的广袤与荒凉，类似于 沙漠中，天空如此雄伟巨大，真空几乎可以称为单一体， 以及那种如阳光炙烤骨头般压倒性冷漠和凄凉的平淡。我漂浮着 在这之上，还有一个微不足道的尘埃。远处，那 天文距离，也许是山脉，或者仅仅是某种极限 放在这张大口的平面上。

这里有人居住。

也许我见证了更多，但仅限于此 有两种特别的存在。我会在空间和时间之间瞬移 毫无意义，我可以随心所欲地去任何地方。  
其中一种可以被描述为 虫子，颜色暗灰色，有些皱褶，看起来像是人造的 肠道。一端是一张带着深色肉（？）的牙齿，类似 弗朗西斯·培根的绘画（参见《十字架》底部三位人物的研究）。 看到它时，感觉它把我的体验和输入压平了，虽然只是视觉效果 有个比喻，据说凝视它时，世界会变成2 立体感，丝毫的深度感知。它脉动着一种病态的感觉 绿色和粉色的气息，肌腱跳动、鼓起、扭曲。我记得 当我睁开眼睛时，它依然存在，在我的视野中，压扁了我的 房间，无论我看向哪里，都始终在我视线的正中央。有趣 环境噪音似乎与鼓胀和脉动同步地跳动 身体。最终它消退了。这张照片让我觉得有些眼熟。

另一两个是巨大的存在 并排而立，巨大得不可思议，比地球上任何东西都大。我飞了过去 像风中一粒尘埃一样环绕着他们。这些巨型存在 模糊地呈人形，物质似乎是一种旋转的黑暗。 这些存在对我和任何事物都完全无动于衷 无论是人类还是任何形式的人类挣扎。整个世界的历史将是 为他们传递微风。它们如此陌生，如此冰冷，难以理解， 冷漠无情，周围的空气和岩石似乎闪闪发光 充满色彩和激情。我的存在对他们来说不仅仅是无关紧要，而是超越了他们 什么都没有，他们选择考虑我的存在是宇宙不可能的， 荒谬，即使他们知道了，也不会理解某些事情 所以比他们低。靠近他们就像把我的大脑和理智紧紧抓住 砂轮。

我觉得这一切大约在2点结束 几个小时后。我注意到熟悉的思维方式又回来了， 感官输入开始变得......说实话，我依然非常非常糟糕 也被改变了，但我又变回了人类。我整晚都在看着我的 室友玩电子游戏，我的短期记忆完全丧失了 那天晚上，交谈非常困难。其实没什么特别的 还有其他需要说明的。

看起来部分内容 右旋verse是我潜意识里受到艺术和其他我见过的东西的影响 （参见：马特·布林克曼、杰西·莫伊尼汉、弗朗西斯·培根），我认为没有 任何我能形容为比那更奇怪、更阴郁、更超现实的事物 经验。我这辈子从未如此与存在感分离过 无论是人类还是来自这个现实和存在。当然

[上一篇 报告273\-ephenidine 口服150毫克](794.md "报告273-ephenidine ")[下一篇 报告271\-4片LSD（400\-640微克）舌下含服\+180毫克口服DXM胶囊\+口服DPH 100毫克](791.md "报告271-4片LSD（400-6")
