---
title: 794
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:33.820Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:31.619Z
---
🍿 报告273\-ephenidine 口服150毫克
==========================================

年龄：20岁

体重：120磅  
剂量：口服150毫克依非尼定 凝胶帽  
场景：我的公寓

T0：00\-涂了胶囊

T0：50\-起始直到现在才有感觉。 主要是在放松地看着室友玩电子游戏，打发时间。

T1：20——接收，那个上升 一种解离的温暖感。感觉我的头很沉重，很有条理 渐渐远去。我也非常头晕。我的四肢感觉像在震动 感觉自己像是 水母。墙上开始显现出视觉元素，色彩鲜艳 交织的菱形图案扭曲涟漪。感觉像是我的手指 它们嗡嗡作响、震动，挺酷的。

T1：30——我走到外面去 和朋友们在后院。目前，一位高中老朋友正在悬挂 在我们家里。他高中时遇到过麻烦，我 三年没见到他，直到今天。悬挂在一起挺酷的 又和他一起出去了，居然在他面前迷幻，真是太疯狂了。我们都抽烟 在落日下抽点大麻。非常宜人且田园诗般。植物只是 开始有生命力。我闭上眼睛，试着让自己沉浸其中 增加头部空间。我看到的是明亮的实心且棱角分明的几何形状 色彩、镜像和弯曲。感觉就像被震动着，类似 到MXP。就像我是一根被拨动的弦，只是为了强度 它的振动，将它撕碎。  
一个独特的睁眼视觉 我望着天空。我在后院编织了一张麻绳网，供藤蔓生长 长成某种树冠。中间有眼斑 在网络里，这个效果挺酷的。我感觉自己快要飘远了 与现实的接触，基本任务和熟悉的画面变得难以辨认 而且难以想象。我们看到的每一个物体在我们心中都有符号学上的称谓， 比如你看到一辆车，想到“car”这个词，然后你所有的 与汽车有关的思想和记忆会被触发（至少是这样） 对我来说）。但在这里，我看到的是一辆车，也只是看到眼前的一个物体， 模糊且毫无意义。

T1：45——一个强烈且高峰 时间膨胀像洪水一样将我卷入。睁眼视觉的景观是 那是色彩鲜艳的花卉图案覆盖一切。的边缘 这些图案分形化为无限复杂，变得斑驳且 褶 边。随后，事情开始矛盾地简化复杂度，使得 世界看起来像素化，或像早期3D渲染那样简化为多边形。它 感觉自己在下沉，变得麻木。我觉得我可以站起来，做自己 如果我想的话，它的功能性，头脑空间相当清醒。我只是选择不去， 在这种心态下，这根本不是理想的。  
我正在播放我的音乐 笔记本电脑，我的室友和我的朋友都有尤克里里和一个小键盘，他们 为其伴奏。这是一个温暖而欣快的同志情谊空间， 愉快的联结。我闭上眼睛，被那种强烈的感觉震撼， 随之而来的视觉世界的复杂性。  
首先显现的是 一抹青绿色和品红色的残影，是我之前最后看到的那一刻的快照 闭上眼睛。这个画面短暂停留，随后开始融化， 解构、扭曲、拖拽、模糊，直到变成一团面目全非的混乱 棱柱几何。突然间，这一切都被广阔风景的画面席卷而来 以及领域。这些图像让人联想到 无脊椎动物——触手和胶状突起，重复或分枝 鳃、滤器和附肢的形态，全都在流动的脉动运动中，全部 一阵壮观的彩虹或柔和色彩。在某些情况下，那里 看起来是一座庞大的多彩城市，形体柔和且下垂，宛如高塔 融化的冰淇淋和软泥。图像开始重复并分形，直到 它在我面前无限的场域中重复，每一次形象的显现 重叠在一起，就像一大片瓦片或鳞片，每一层鳞片 上面有图片。整个重复的画面场域开始泛起涟漪， 脉冲。

T2：00——我视野的边缘 开始波动、分形，形成那种出现的斑驳图案 在花卉图案的边缘。仿佛我的整个视野都被覆盖了 它呈现为叶子或花朵，边缘锯齿状。用我的 闭上眼睛，我被更多生物形态的画面轰炸。几何形态形成 分支迅速复制成无限分形，是美丽的表现 所有生命形式固有的递归与复制。一颗巨大的彩虹光芒 蛇在一片脉动的彩虹山脉景观中蜿蜒而行， 山。幻觉视野分裂成多个片段，感觉像 不过，巨大的分节生物正在对我跳动挣扎。感觉 像一股涌动，像冷水顺着脸颊倾泻而下。一切在动 似乎会留下三维的追踪痕迹，几乎像是“本质”或“灵魂” 在所有运动中，它竟然跟在他们身后，或者说它是一种表现 当我的视野不受线性时间限制时，它们的动能。这是 既睁着也闭着眼睛。感觉声音在缓冲 一切，轮廓化和封装一切。  
我的笔记本电脑没电了，我迫不及待地 展示我能通过站起来、携带它来恢复功能 进屋，上楼拿充电器，插上电源，走路 回到外面，插上户外灯。我感觉自己快要融化了， 坐着不动时下沉，但在运动中我对自己的动作非常敏感， 动量。整个旅程感觉“脉动”、“触手感”和“触须状”，因为 缺乏更好或真实的词汇。这些都一点都不吓人，也没有 令人痛苦，反而是充满奇幻与奇幻的感觉，让我充满了 惊奇。

T2：45——感觉好像我已经 突然降下来，我现在处于非常正常的戒酒状态 无论是精神上还是身体上。我的短期记忆感觉有点迟钝，但姑且不谈 从那以后，药物只在温暖的余晖中徘徊，身体里有种麻木的温暖，一种 脑海中轻微嗡嗡作响，墙上播放着平静的画面。我玩 和朋友兼室友一起玩电子游戏。

T4：30——我抽很多大麻。它 这让游戏重新活跃起来。我感觉头脑里有种沉重感，这种感觉经常带来 解离剂，感觉有一股麻木的能量在我的体内脉动 四肢。画面会重新播放，我的短期记忆似乎也恢复了 让自己累了，休息一下。我记得唯一一次闭眼的画面 Point 是一张三维渲染的机械臂图像，前后猛地摆动， 乱挥手舞。

T5：20——我陪朋友走去 火车站。我现在已经足够清醒，可以出现在公共场合。在户外散步 周围令人振奋。我的平衡已经恢复到不再平衡的程度 跌跌撞撞或走路失去平衡。社交感觉很疏远、很奇怪，但依然存在 以一种异想天开的方式愉快。整个过程中，感觉就像某种 压力正施加在我身上，渗透到我的皮肤，渗入体内，形成一个 色彩流淌。这非常愉快。感觉这种压力 动动我的四肢，推动我前进，给我动力。

T5：45——我回家了。我会上去 我的房间，放松一下。我依然感到强烈的光芒。

T7：40——我睡觉。我现在依然如此 睡觉时会有某种药物的感觉，表现为解离剂 温暖和迷幻的心境。

结论：我喜欢这些东西。它 就像解离型2C\-B或LSD。它无疑是最迷幻且最强的 我服用过视觉解离剂，我很喜欢！画面非常壮观， 色彩丰富、美丽、复杂且有机。心境相当迷幻， 刺激性的抽象和陌生思维，只有这样一种迷幻的心境 让人能轻松融入荒诞的视觉空间。然而它依然存在 非常清醒，如果需要，你基本上可以保持功能正常（走路， 说话等等）。除此之外，天气非常温暖 社交型，带有一丝共情特质，这一点非常突出 考虑到解离剂情感上的死寂。有些是纯净的 视觉和心境的奇异让人联想到DXM。从物理上来说， 既不刺激也不镇静。它有一种温暖融化的感觉，和一些 MXE带来的刺激感，整体感觉非常好。我不确定 它本身就有一种欣快感，或者说我只是被这荒诞的事情弄得头晕目眩， 体验的奇思妙想。绝对是我最喜欢的之一。有一点需要注意—— 与迷幻药类似，它具有快速且强烈的耐受性积累，削弱了 所有解离剂在使用后大约一周内都有效果。

[上一篇 报告274\-escaline 口服100毫克](795.md "报告274-escaline 口服")[下一篇 报告272\-3片LSD（300\-480微克）\+300毫克DXM\+100毫克DPH\+一定剂量的DPT](793.md "报告272-3片LSD（300-4")
