---
title: 795
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:37.513Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:35.331Z
---
✨ 报告274\-escaline 口服100毫克
=======================================

年龄：21岁  
体重：120磅  
剂量：口服100毫克，胶囊中  
场景：我的公寓

T0：00\- 已服用剂量。对这种药物带来的身体负担感到有些焦虑。我为自己准备了一杯味道浓烈的柠檬精和新鲜生姜的茶。这是因为有人声称柠檬提取物和新鲜生姜中可以发现β\-松烯。β\-莄作为5\-HT3受体的拮抗剂，具有与昂丹司琼相同的药理动力学作用，过去对我来说在恶心和胃肠方面效果显著。

T0：20——感觉有点起效。到目前为止，我只是感觉精神上有些虚弱和头晕，没有明显的身体影响。

T0：40——我感觉一股电流从上胸放射到四肢末端。这是目前唯一明显的效果，但感觉像警报，像是陡峭落差前的警报，像风在雷暴前吹过。恶心感开始出现了，但不是我熟悉的那种急性、令人胃部撕裂、扭曲的恶心。那是一种微妙的恶心感，胃里有点不稳。我也开始抖得很厉害。

T0：50——首次注意到视觉效果。它们表现为抽象的质感旋转和扭曲，最初出现在斑驳和斑驳的表面，但很快扩展到我的整个视野。似乎涟漪在我的存在中脉动，这些涟漪逐渐发芽成更小的涟漪，形成了这些视觉扭曲的分形产物。

T1：00——无预警呕吐。到目前为止恶心还算可控，既不痛也不剧烈不舒服，但我突然感到一阵想呕吐的冲动。正如预期的那样，过程既不舒服也不愉快，但之后我感觉好多了，这很少见。通常当迷幻药让我呕吐时，我会感到恶心和不适，持续整个旅程。我希望这里能得到宽恕。

T1：15——决定走出户外，享受温暖的春天空气。我抽一碗大麻，沉浸在体验的巅峰中。我感到头晕目眩、解离，好像难以理解宇宙中某个我之前熟悉的根本方面，虽然我不确定那个方面到底是什么。视觉效果较为明亮但明显，最好在云层和路面上看到。

T1：30——我被后院里一种奇特的生物吸引，花了不少时间仔细研究它。我感到欣快、兴奋，同时又非常热且出汗。此时视觉效果最为明显，像是某种三维的皱缩钻石。还有许多螺旋、锥形和三角形，所有这些形状和谐融合，形成短暂的图案，在不断变化、扭曲和重新排列的状态中不断变化。它们看似有机，却有明确的结构，暗示着某种更深层次的组织。闭眼的视觉效果是某种三维之字形，比如交替的倒V形或阶梯金字塔。画面色彩大多中性，偶尔会露出一些粉色和青绿色。仿佛整个世界都在被热浪波浪掀起。

T2：15——多吸大麻。恶心只是轻微，但目前还不成问题。视觉效果闪烁且摇晃，整体上是苯胺的标准表现。除了他们在自我转变和重组的程度外，没有什么特别让我印象深刻。总体来说，这些书有些平淡，就像是认知体验的附带内容。闭眼的空间既令人兴奋又让人失望。我感觉自己仿佛能在各种模糊不清的阶梯形态和圆形地形中翱翔，这些地形被更锐利的形状包围。这并不是我自己真正飞翔的感觉，而是一种单纯地观看穿越这个空间的过程，就像我在电视上观看一样。现在我的室友也加入了我。我觉得对话很顺畅，社交技能实际上感觉有所提升。

T2：45——认知增强明显且显著。我感觉我的大脑像是在疯狂的激情中运转。我想学习各种事物，我想阅读并理清我感兴趣的细节。我读过关于系统发育树高层次组织的资料，虽然听起来很令人兴奋。但我发现自己无法将注意力从它身上移开，感觉自己急着尽可能多地记忆它。要是我能利用这一点来激发对学业的兴趣，并在学校里真正取得成功就好了。画面现在闪烁着飘动，仿佛不再是贴在平面上的纹理，而是三维形态，既不完全具体也不连贯，而是华丽飘渺，穿梭于黑暗中SS围着我。

T3：20——现在感觉有些发抖，仍然在大量阅读，黑暗中依然充斥着渐渐模糊的视觉。我现在开始看到运动背后有曳光，还能捕捉到幻影运动的小插曲，随后是它们自己的幻影曳光。

T5：00——现在大部分时间感觉很低落，有点头痛。多抽点大麻。

T6：00——随着我抽得越多，我似乎在引导药物从它退去的地方。我进入那种舒服的心境，仿佛是从某种物质中缓慢下来的，思绪流畅，言语比平时更清晰。我的思维是连贯且连贯的，我感觉整个过程中我的思维都被激发了。

T6：30——我们在黑暗的房间里看电影，画面变得更加明显。墙上隐约浮现出之前的图案，错综复杂地跳动形成。闭眼视觉效果已不明显，恶心感又回来了。这很可能是因为我整天吃得很少。仍然会有一些残留的不适刺激。我也在经历尿路撕裂。

T14：00\- 躺下睡觉。辗转反侧、躺着睡着了大约一个小时。

结论：这药比我预期的要好，但效果也不大。它和其他一些苯乙胺一样，似乎能在我脑海中点燃火焰，提升并加速认知，但让大脑的动力机在使用后感到疲惫不堪。它适合社交、学习或接触媒体，尽管在这方面与其他药物相比并不特别突出。感官效果较小，且不特别显著或惊艳。恶心在药效上升时达到顶峰，幸好在突然呕吐一次后缓解了。总体来说，这是一次愉快但有些平淡的体验。

[上一篇 报告275\-ETH\-LAD 200微克 舌下含服](796.md "报告275-ETH-LAD 200")[下一篇 报告273\-ephenidine 口服150毫克](794.md "报告273-ephenidine ")
