---
title: 796
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:41.188Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:38.911Z
---
✨ 报告275\-ETH\-LAD 200微克 舌下含服
==============================================

年龄：21岁  
体重：125磅  
剂量：200微克 舌下含服  
场景：我的公寓，周围 校园

T0：00\-已服用剂量

T0：30——感受起效，显现 有些磨牙和轻微的解离感。

T1：30——我和我的 楼下的室友。我觉得和他持续接触让我无法继续 意识到自己越来越疏远，社交技能也很尴尬 从我的角度来看，是成为的。那真的是一种漂浮的感觉 怪异，就像漂浮在波浪涟漪的湖面上，慢慢迎来温暖的风 轻轻地把我推向更深的水域。感觉我的内心有麻木感 指尖。这感觉和LSD在起效状态上非常相似， 心境，虽然感觉有点解离，但心理上和 身体。身体负担也稍微增加了，伴随着相当的恶心感 慢慢沉淀。画面相当抽象，缺乏明确的形态 或者说是模式。相反，它们是同心且波纹状的。

T2：00——这次行程感觉非常“标准” 为了迷幻体验。思想更深，因为每一个刺激都存在于我的 《心灵遭遇》被小心翼翼地处理、拆解、剖析，使其 内部深处被探查、挖掘和修补。就像我的大脑 在分析每个指定的“对象”方面，我们会多走一步，并且 无论该对象产生的什么联想。虽然这确实有可能 这被视为一种精神增强，我意识到我的大脑 在这方面，限制本身是有效的，也有助于防止我一直持续 沉浸在思绪的迷茫中。这种对自己内心的持续关注 这让我觉得尴尬，也在外向交流方面有些踉跄 与他人及世界。想象一匹马试图奔跑，目光紧盯着他看 就在它的脚下。后来我亲爱的朋友/老室友过来了。我现在和 我两个最亲密的朋友，我们一起玩电子游戏。我看着 我室友玩的是《星之卡比64》，非常有趣，而且挺酷的 看到屏幕上的视觉表现。我觉得我真的在做很多 尴尬又愚蠢的评论，试图表现得好笑。我感觉 就像我只是尴尬且自动地说话和插话 填补沉默，但无人回应，沉默紧随其后 这句话震耳欲聋，我自己的声音在脑海中回响。我朋友谈到的 他正在创作和录制音乐，听他如何与之互动真是太酷了 他的热情，以及这种参与如何与他的心理挣扎相互作用 疾病。他给我们放了一首歌，听起来非常酷，这也带来了 为我以更流畅、更少的方式谈论一切提供了基础 尴尬的态度。我仍然有些难以表达我的想法，而且 感觉我在深刻陈述之间小心翼翼地走在界限上。 迷幻药倦怠不连贯。

T2：30——我的室友拿出了他的 蓝舌蜥蜴宠物。我喜欢爬行动物，能体验迷幻球真是太酷了 还抱着这个生物。它的鳞片似乎在波动，呼吸着，而且 我居然在北方抱着一只澳大利亚本土的动物，真是荒谬至极 费城公寓。它在地上跑来跑去，我试着想象那是什么 这个生物一定正在思考，在这个陌生的世界里，这一切都违背了所有人 它的适应性和本能。我们会把它带到后院去吃 体验这个世界。我会说这绝对是我职业生涯的巅峰期，至少是这样 感官效应的术语。听觉上，声音似乎毫无影响 听起来正常，虽然有点孤立，好像他们的声音 在浩瀚虚空中点缀着事件。但从视觉效果来看，这部电影令人震撼。在 黑暗中，我的整个视野都被视觉占据。无论哪道光 这里的后面出现了变幻的红、蓝、绿、品红和霓虹橙。 一切，字面意义上的一切都被旋转、脉动、扭曲和包裹着 波纹状的同心图案，清晰得令人印象深刻，开始显现 吞噬并遮蔽我的视线。需要说明的是，我现在还算不错 精神清醒时，我并不觉得自己对这种视觉扭曲的感知 代表现实结构中出现了严重扰动的感知。我是 清晰理性地思考，只是世界在视觉化上变得 面目全非。让蜥蜴跑动后，我们回到屋里。

T3：20——我的两个朋友参与其中 一些3\-MeO\-PCP。因为我不想给这次体验添上什么，所以我就克制了。我们 回楼下继续玩电子游戏。人们的声音 听起来真奇怪，很超现实。这正是我开始注意到的事情 在我迷幻时，某物的属性让我想知道我是怎么做到的 清醒时他绝不会把这事视为理所当然。当然是这种感觉 从未坚持下来，也不会跟着我进入戒酒状态。我的视野还在跳动 闪烁和类似的同心图案仍在 墙壁，虽然稍显暗淡且较弱。不过我玩得很开心，心情愉快 还有点“烧焦”，但我对这一切保持轻松的态度 这让我不太在意。我又抽点大麻。我注意到我 我并没有真正感受到迷幻药带来的“增强心智”效果 情绪缓和，我感觉表达更清晰，思绪流动更快。在 到现在，我仍然感到软弱、迷茫和尴尬。这就是那种旅行 不是它在我心中涌现、显现出来，而是那种 那闪闪发光、悬浮在我头顶、闪耀着怒视的Trip， 闪烁的光芒洒在我身上。

T4：30——我注意到 画面大多已通过，只有每张照片中有些微的色彩变化 表面。我仍然强烈地感觉自己在迷幻。我是 现在肯定是退药期。我们又抽了几根烟，决定去散步 外面。这是新学年的第一个周末，人潮汹涌 在城里狂欢。我有一个朋友因为3\-MeO\-PCP感到非常躁狂 并且想和我们路过、奔跑、玩乐的每个人互动。我非常非常 被所有人吓到，想保持低调。有时候在退药时 迷幻药让我明显处于一种轻躁狂状态，我想 和每个人说话，我觉得我有话要对每个人说。然而 现在，我觉得无论什么情况下我都无法说出合适的词语。我 感觉自己连合适的想法都无法产生。我感到很软弱， 被噤声和口罩，我感到尴尬和害怕。我恳求他别再试图了 邀请陌生人互动。我非常克制。我们来到一片草地 两栋宿舍楼之间的区域，他在草坪上做侧手翻。我藏在一个 我会试着人为地增强自信，以抵御这些影响。 他最终会邀请我们上方窗户里的人发表意见， 说实话，这情况挺傻的，也很荒谬。最终，他们中的一些 下来和我们互动吧。理想情况下，我应该能顺利交谈 并提供某种意见，但我陷入了一种震惊的沉默，只是 能够说出尴尬的话语。我们最终去了一家杂货店，然后出发 家。我反思自己缺乏自信。部分原因是药物，还有它的 影响，但我觉得这一切中一个重要部分也是事实 我表现得不像平时那样，这可能会让人感到害怕或者 在某种程度上很有个性。以“正常”的自己出现让我感到 虚弱且被阉割。回家的路上，我们在一家餐厅和一些老朋友碰面 在那里待一会儿。在这个环境下，我感觉稍微自信一些，比如 这个口套快失效了。

T6：00——我们回家。其余 那天晚上我们就一起玩，抽很多大麻，玩电子游戏。这 大麻完全取代了迷幻药，从此以后我 大多数时候就是感觉完全嗨了。我能自己做一顿完整的饭菜 这倒挺好。

T11：00——我试着睡觉 更早之前，但我注意到自己在这方面还是有点神经质 迷幻药让你保持清醒——你感觉不到效果，但你就是感觉不到 甚至能睡觉。不过现在，我终于能睡觉了。

结论：这感觉像是LSD 那个尴尬又可怕的表弟。我不确定是不是布景或环境导致的 不过说实话，这正是通常需要培养的环境 清晰的想法和安慰。我觉得这药让我产生了一种 旅行期间我内心的焦虑，显然在我的心态中并不存在 在。这确实很有趣，而且和LSD很相似。视觉效果如下 非常抽象，我会形容它们是波纹状且同心的。我不确定 我未来如何有效利用它。

[上一篇 报告276\-乙醚 \+ 美金刚 \+\+ 3\-MeO\-PCE \+ LSD \+ 4\-AcO\-MiPT \+ 4\-HO\-MET \+ 2C\-C](797.md "报告276-乙醚 + 美金刚 ++")[下一篇 报告274\-escaline 口服100毫克](795.md "报告274-escaline 口服")
