---
title: 797
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:04:53.947Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:50:42.572Z
---

---
title: 797
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:44.926Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:42.572Z
---
🍦 报告276\-乙醚 \+ 美金刚 \+\+ 3\-MeO\-PCE \+ LSD \+ 4\-AcO\-MiPT \+ 4\-HO\-MET \+ 2C\-C
==================================================================================================

日 1:  
\-10 毫升二乙醚  
\-200 美金刚  
日 2：  
\-25 MG 2C\-C  
\-18 mg 4\-AcO\-MiPT  
\-10 MG 4\-HO\-MET  
\-12 mg 3\-MeO\-PCE  
\-75 ug LSD

千万别这么做。

日 1：  
那天正好是个炎热的天气 七月。我刚回到家，整个周末都等在我面前 和我最亲密的朋友之一、一个常常的同伙在一起 违背理智。他将被称为J。我另一个常来的同志 这些项目（我也和他们同住）周末都不在家，我的也都不在 其他室友，把整个房子留给我们自己，看看怎么做 痛苦地扭曲我们的思维。

过去几个月用了一小瓶二乙醚。那是纯实验室级的， 因为我是从有机化学实验室偷来的。夏天快结束了，我 很快就会进入我的探索中断期。我急着绕过 一个月前，带着一些我以前从未有时间做的最终实验。这 要么我读到味道会留在用户身上后拖了一阵子 之后很长一段时间。接下来的几天我除了 又是毒品，所以我觉得现在不做更待更久。又多了一剂药物， 又一个在互联网上的小小声望点，又一次新颖的体验 在派对上炫耀。我还能失去什么？

我把瓶子倒进塑料袋里 用密封袋，把自己放在带风扇的浴室里。我原本是 本来想在户外放纵一下，但因为夏天酷热而拒绝了，我 恐惧会把所有以太都蒸发掉，让它在我来得及之前溜走 把它拉进我的呼吸道。J走进浴室目睹了 我坐在地板上，靠着马桶的阴郁景象，还有 用力从密封袋里吸气。不过，这股气味让他感到不适 然后他就躲了出来。所以我被Kode9的声音打得很惨 毫无仪式感地从手机上拿下，打开的包里硬挺的边缘紧紧包裹着我的 脸。每一次呼吸都带着鲜明的苦涩。这不是那种突然的尖锐 那种让人瞬间退缩、咳嗽的刺鼻感，更准确地说，是一种 顺滑的毒药，像一条沾满汽油的蛇一样顺着喉咙滑下去。 它既甜美又令人厌恶，温顺却极度反感任何事物 人们应预期吸入时不会有后果。当我移开脸，准备 呼吸了新鲜空气，我才发现它不见了。以太已经安家了 就在我面前，看起来也没打算很快离开。它蹲了下来 呼吸道，带着浓烈的气味，污染了我每一次呼吸。 认知效果在感官丰饶中消失了——轻微的头部嗡嗡作响， 轻微的解离感，指尖轻微麻木。一切都非常非常 轻微。就像微醺了一样。

我离开浴室去通风 烟雾缭绕，并抽着预卷烟卷，试图搅动残留的尘埃 体验。这并没有带来太多特别的反应，只有浓烈的刺鼻味道 以太固执地在我嘴里扎根。大约半小时后， 这就是化学物质的全部残留。它似乎已经疏散了我的 神经系统，满足于成为我感官上的烦人存在。所以 那次经历真是太棒了。那时还在下午早些时候，我们已经有了 整个房子都属于我们，直到第二天。进入放纵的下一阶段。  
我们决定要用重的 在窥视的太阳面前服用解离剂。解离剂 我们过去只在夜间被抓，那时我们能避难 从我们在黑暗中的经历中——或者说，让这些经历像 一只被牵引绳解开的狗，在我们心灵的田野中自由奔跑。我们 觉得白天会很有趣，结果我们对此感到震惊 在阳光的冲击中，我们被这段经历震惊。我决定 赐予他3\-MeO\-PCE和3\-MeO\-PCP的组合，这是我曾走过的道路 几次之前，这种组合带来了强烈、风暴且无情的 适合有经验的解离旅行者，想要 游得比他们习惯的更深。至于我，我选择了美马汀作为我的毒药。 这次是200毫克，按大多数标准来说是非常高的剂量。我最后一次的尝试 美金刚是150毫克，这次经历非常强烈，拖得很久 持续了三天。 这个剂量包括 一次吞下20颗药丸——我很怀疑美金刚的发明者会 怀疑有个傻瓜会服用推荐剂量的10倍 他们的毒品。

这些剂量并未发生 同时——Memantine的起步期异常漫长，和任何马拉松比赛一样 像DOx系列、AMT和2C\-P这样的致幻剂。J在我还是 我已经体验了整整两个小时。药效枯燥无味，毫无特征， 典型的梅曼汀风格。一到顶峰，我们关掉了灯，房间里一片清醒 在透过薄百叶窗洒进来的灰色阳光中。我们很快都发现 我们沉浸在解离的洪水中，动作反而更为激烈 每分钟都很难。我们俩都被重力吸了一口大麻 在沉溺于我们想要的活动之前，真正最大化我们的巅峰...... 坐在沙发上，蜷缩成一团，闭着眼睛听 音乐。。。。说实话，我们本可以晚上做，真的没用 差异。尽管如此，我们俩完全无法自理，心满意足 在知道这期间不会被打扰的安全感 经验。我们俩都沉入各自的洞穴，被吞噬 在声波的冲击下，音乐的温柔牙齿啃噬着我们 四面八方，那过滤的灰色阳光消散， 倾泻在我们紧张的身体上。

我实验的一部分是 判断梅曼汀是否让我感受到并思考寒冷 因为我是在严冬时分服用的。虽然气温快达90度 外面，我再次任由冬天的长矛摆布，碎片 冰冷刺入骨头，肌肉不由自主地颤抖。我 感到赤裸裸、暴露，蜷缩在干燥的冬夜，穿着极其单薄， 那里空气中悬挂着霜冻，风吹走了所有的热量。我 我发现自己漂流在之前那片黑暗的冬日景观中，柱子 树木尖叫着冲向极光天空。广阔的黑暗场域会插入我的 旅程、网格和交错的平面，以及同样笼罩的幽灵 低保真生物，漂泊于此领域。几个小时后 静止不动，灰色的静止，我们都淹没在各自的环境中 解离的风暴，我们的经历稍微缓解了一些。我从之前的经历中就知道了 和梅曼汀做实验，这只是短暂的喘息——一切都会 适当的时候，我会用力地重重地回来。乙醚的味道依然存在 在我呼吸中萦绕，甜得令人作呕......我最终被一种强烈的情绪击中 恶心——不是迷幻药那种扭曲的痉挛和急切不适，而是 更像是一种柔和旋转的恶心感，像晕车一样。这毫无疑问 被那些顽固的乙醚烟雾加剧了。我跑上楼清理了什么 这将是那晚多次的第一次。

J大部分时间都清醒了。我当时很清醒但还在徘徊，依然摇摇欲坠。有两个朋友过来——其中一个他们和我的朋友在地下室练习音乐。我那段时间都懒洋洋地躺着在楼上的沙发上，梦幻般地盯着天花板和那复杂的缝合线那些图案在上面跳动，依然充满恶心和同样的寒冷无菌的解离感。躺着对我来说是最舒服的姿势，对吧 现在。 很快又有另一个朋友过来了。我设法忽略了自己的不适，勉强做到了和大家互动。他们也对探索各种物质感兴趣，所以我给他们俩都加了25毫克的4\-HO\-DET，因为那不是我最喜欢的化学物质，而且我有很多可以分发。  
现在大约已经过去6个小时了 最初被下药。剩下的夜晚相当模糊且无特征。我 感到寒冷，我蜷缩成一团，偶尔又跌回洞里 大麻的广泛应用。这次旅程的紧张感如波浪般涌现。都 我的一些互动带有强烈的迷幻感和解离感 模糊的感觉让任何事情都难以牢牢抓住我的记忆，除了 他们曾经是什么的幽灵。乙醚的味道还在我嘴里，我 又呕吐了好几次。我的其他朋友们似乎玩得很开心 除了一个完全没感觉到4\-HO\-DET剂量的旅行。奇怪。夜晚 我们一起玩电子游戏，享受着最后几个周末之一，我 能在我曾经是我两年家的地方度过，我曾在那里 经历了许多塑造性的事情，也留下了许多美好回忆。我去了 太阳升起时，我的皮肤依然麻木，平衡感依旧摇摆，睡着了 迷途地。

第二天：

我下床的第一步 整天的心情，就像我走进了甲板一样 摇晃的船，无论我脚踩在哪里，都坐在上面 起伏的波浪。我忘了今天大部分时间我是怎么度过的。懒散地游荡， 我想我是在靠残留的解离感轻松自在。感觉就像是雨后的那些 烟花的火花持续了好几天。每一声噼啪都是 突触静止，同样的解离寒意爬过皮肤。

我原本打算堆叠 迷幻药加进了我的Memant体验。我觉得这会很有趣 尤其是考虑到我现在的基线状态只是 原始的化学解离。我决定按照我习惯的混合派对方式 药丸——某种荒谬、“精心挑选”的化学混合物。 这种组合是25毫克2C\-C，18毫克4\-HO\-MiPT， 10毫克4\-HO\-MET、12毫克3\-MeO\-PCE和75微克LSD合成单一纤维素 胶囊。不同颜色和质度的不同晶体层 虽然是美味的糖果，但部分LSD片却毫无预兆地卡住了 放进那堆里。J也决定去旅行，行程更短——他选择了 4\-HO\-DET。我不确定接下来几个小时的计划——还是一样 懒散地待着？谁知道呢。我本来只是打算在楼下占用那些柔软的空间 和他一起。

这样 是计划。

什么 但真的发生了——

我坐在沙发上毫无防备—— 刚刚将骰子投入神圣火焰，将我的咒语托付给 大地的腹部，转过身背对它那刺耳的棱彩火焰 对着渐暗的天空尖叫。从那个参差不齐、解离静止的子宫中， 冰冷高耸的尖塔和死亡的苍白孕育出了巨像，它的 雷鸣般的目光如黑色钢桁架投射在灰色的天空。它悄悄地蔓延开来 它从出生地缓缓走向毫无防备的召唤者，猛地一口气 拖着自己，毁坏了身后的土地，毁掉了它之前的时间，它的 本质像溪流泡沫被激流困住一样漂浮。呼吸，起伏， 它伸出一只方块状、不协调的触手向我，轻拍我的肩膀， 这时我意识到自己已经被它的阴影完全浸透了。

“我 我想我得上楼去了。”

巨像，巨像，巨人， 无论它们是什么，数量不明，形式不明，集体性不明—— 他们和它引导我上楼，像幽灵哨兵一样带着仪式 用雾霾遮住他们的眼睛。巨像对我嚎叫了好几个小时，擦洗着我的 记忆大多像刮除骨头上的脂肪一样干净。他们的喊叫 与那盘旋在他们头顶的万花筒般天顶相比，根本不算什么，始终如一 一件东西压在另一件之上，灰色的，都是精致的器皿花边 以及以冷混凝土浮雕铸造的导管。头顶那片广阔的天空，那些高处 苍穹的水象见证着更为巨大的尖叫， 震耳欲聋，更大的东西，扭曲感染者的金色菌丝体 上方的世界抓住了我，巨像站起与我平视，目光 活体解剖我，像误捕一样抛弃我的神经元，清理和剖析内脏 在更伟大的彼岸品尝我之前的我。  
像电流的噼啪声，像 被编织的电缆抽打，头顶的打哈欠把我整个吞没了，一个 无尽的黑曜石大教堂，扶壁在我头顶闪耀，带我进入 那个地方，我的思绪不过是一团肮脏的电线，废料场的废弃物 从更有效的机器中切换，还有上方灰灰斑驳的光线 像祭坛一样照耀着它，在那光的角落里，形成了一个 单一形态显现为多个，或许全部汇聚为一体， 尽管如此，它们的阴影起初是推测性的，随后无处不在，且很快 迫在眉睫。总有某种阴影在逼近。而我，纠结着，絮凝， 抽搐着克隆，感到恶心，知道自己正处于悬崖边缘 更伟大、更可怕的事情。

我会思考有多深 这可以谈到，关于未知的彼岸是什么，关于观念如何 在更远的彼岸，“知道”和“未知”的界限将不存在，因为 存在的概念对其他超越者来说是个陌生的定理。我 感觉自己被生锈破碎的电线缠住，在冰冷的混凝土、泥泞和废弃物上扭动 关于我，闪闪发光的雨水在彩虹色的水洼上跳舞，霓虹灯闪烁 灯光藏在视线之外。我不知道这些电线去哪儿了，也不知道去哪儿了 它们来自，但总是在收紧，总是把我拉向某个地方。

最终我达到了 记忆，以及存在、存在、认知、呼吸和感受 被视为外来理想，外来者被拒于掩体之外 这，纯粹的思想，一个被遗弃的心灵，放弃所有琐碎， 独自在密室深处生长，未受触碰，不受干扰，任其茁壮成长 在漆黑中——不是被遮蔽或拒绝的光明黑暗 那些寻求它的人，仅仅是因光明完全缺失而产生的黑暗，拒绝 它作为一个概念。这株幼苗，真的必须尽可能纯净地生长 欲望。在这非黑暗、这无存在的环境中，我被邀请去拥有一个 观众与增长在一起，已经被适当剥夺了所有基本元素 我存在的。在生长前，一个裸露的神经系统，它让我去看 进入我所能看到的，这里光明与黑暗甚至不存在。我看到了 混乱，西西弗斯式的认知，关于发烧梦境的认知，事物不该去的地方 而且不应该，非事物去到该去的地方，但大多数都是如此 可怕的是，它还在继续，召唤着更深处，一个带着金色光芒的微小空洞 触须——但我做不到。

这不可能更进一步，但也许 我会真的感到迷失。之后我会回到什么样的？我毁了 熟悉的世界，我还能重新适应吗？格子状的持续爆炸声 我周围的颜色似乎在说出不同的话。然而，这里依然有种扎根的感觉 妄想，纠缠且难以理解的阴谋，基于 非常物质化的现实存在于我存在的边缘，心灵控制、他人的思想 这些实体从根本上侵入了我的自主，我的意识是玩物 拥有超出我理解的力量。  
当某些功能出现时 我对Memantine做了一些粗略的了解，也做了一些可疑的解读 药理资料让我因严重情况取消了任务 神经毒性和广泛认知影响的担忧。这很可能是 对刚刚经历的严重崩溃带来的意外强烈反应 做。好像是抗胆碱药？关于这个存在的某种原因 是与5\-HT2A激动剂联合使用时触发的吗？我不确定我挑选了哪些论文 得出这个结论。但害怕自己真的伤害了我的心智 时间是真实可感的。我用5毫克阿立哌唑和1毫克氯硝西泮终止了流产。

如 我从被铸造的地方爬出来，从那里爬出来 那个废物巨兽抛弃了我，我心想：“我为什么还要做 这个？”

“为什么 我还在忍受被无形之人痛打吗？我做了什么 从中吸取教训？这段时间我从这些中学到了什么？我到底在尝试什么 要实现什么？我能永远这样生活下去吗？”

引发了以下思考：  
“做 我告诉父母情况有多糟，就在他们眼皮底下，虽然他们有所怀疑 我是不是一直坦白说我过去四年的爱好到底有什么 是，但附上脚注，答应我会停止，冒着被逐出家门的风险，断开 他们的心又回到了，但真的坦白重新开始？”

但 然后：

“做 我真的想停下来吗？我会在哪里找到新鲜感和奇思妙想 我心灵的界限？这是你擅长的，你有能力的 这带来了大量的创造性和生产力——这就是 真替你高兴。”

它 我最终选了什么并不重要。我感到震惊，被自己的傲慢震撼，震惊 被前方的未知震撼，从如此确定的 在这个世界里，确定性甚至不存在。

什么时候 我稍微下了一点，回到楼下，现在被雪堆困住了 苯二氮卓类的雾，多亏了氯硝西泮。我感觉我的思绪更清晰了 不过烧焦，生涩且不稳定。J还在下面，他的旅程大多是 此时已通过。他说只是一般，没什么特别的。我很沮丧 我一直都缺席。随着我逐渐消退，这种创伤越来越严重 恐惧被一种狂躁取代，我为自己挺过来而兴奋不已 审判，我的心智似乎大多完好无损，我是 又是那个人。后来室友回家时，我带着某种恐惧咿咿呀呀 以及对我的“经历”的着迷，我曾称之为根本不是 经验，但接触到的东西......甚至不是东西，却是一个州？什么话 这并不能体现那个存在的不存在。也许语言不是 旨在回应这些荒谬的矛盾和对正常现实的背叛。J 我曾经去买点零食，但当时根本没法出门， 让他给我拿了些蔓越莓汁，试着把那颗黄光碱洗掉。J后来离开了 在夜色中，我思索着未来，既动摇又害怕，但充满希望。如 夜晚的推进，鸡尾酒中的化学物质逐渐消退，留下了 身后是巨大的巨石岩，是我那种冰冷的解离感 醒来时，是第一个来参加派对的客人，也是最后一个离开的。我们 抽大麻，整夜相伴，每次尝试大麻 解离感稍微加剧了。夜幕降临，氯硝西泮的服用 我就睡着了。

日 3：我的工作给我三天的周末，真是福气。今天是康复日。我醒了 往上迈一步，昨天那熟悉的感觉又重现。我 平衡和平衡立刻失衡。我全身心恍惚且解离 那一天，感觉和前一天一样，之前我还没吃完其他所有东西 东西。昨天的氯硝西泮只会让迷糊更深。我隐约记得去过 去街角小店买了一大堆蔓越莓汁。除此之外， 这一天已随时间流逝。可能抽了很多大麻，然后和我的 无论是室友还是独自在房间里。大概是小睡了一会儿。

日 4：我起床去上班。这令人担忧。我的平衡依然不对劲 我还是觉得如果不付钱，很容易摔倒 够关注了。我仍然感到恍惚和疏离，和别人交谈证明了这一点 困难且令人困惑。不过我平安度过了这一天，没有出什么意外， 回家。那晚剩下的时间我一个人放松，抽着烟，依然如此 试图理清过去几天的经历。

日 5：我起床继续工作。这次我感觉好一点， 依然感到解离，依然失去平衡，依然恍惚，仍然有些麻木。 等我上床睡觉时，这种感觉已经过去了。我在第6天醒来，恢复到基线状态。

这 可能是我经历过的最激烈的考验，无论是为了 涉及物质的数量和强度。我没说过这个 我以为自己是在接受审判，其实更像是无目的的享乐主义。但 我出来时震惊且改变了，我对自己用药的看法被动摇了 核心。我觉得这让我为接下来的药物使用做了准备 几个月里，我的居住环境并不适合我。但遗憾的是，什么都没有 保持不变，海妖之歌会再次召唤......

[上一篇 报告277\-依替唑仑 \+ 氯硝西泮 \+ 双酚 / 加巴喷丁 \+ 羟嗪 \+ 3\-MeO\-PCP \+ 咖啡因](798.md "报告277-依替唑仑 + 氯硝西泮")[下一篇 报告275\-ETH\-LAD 200微克 舌下含服](796.md "报告275-ETH-LAD 200")
