---
title: 798
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:48.456Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:46.295Z
---
✨ 报告277\-依替唑仑 \+ 氯硝西泮 \+ 双酚 / 加巴喷丁 \+ 羟嗪 \+ 3\-MeO\-PCP \+ 咖啡因
==========================================================================================================

年龄：21岁  
体重：120磅  
剂量：  
\~5毫克依替唑仑舌下服  
0\.5毫克氯硝西泮舌下服  
口服咖啡因180毫克  
口服75毫克DPH  
口服1500毫克加巴喷丁  
口服20毫克羟嗪  
10毫克3\-MeO\-PCP鼻内  
场景：我的公寓

这是一份关于强迫性重新服药的危险，以及不断叠加更多物质的危险的报告。我的意思是，一切都没事，但危险依然存在，事情本可以以很多方式出错。这可能是我有生以来最严重的一次断片。这份报告会有两个版本，一个是我个人的视角，另一个是我室友的视角。我很幸运，没有因为鲁莽的用药或在这种状态下的行为而受到严重后果。

我的版本是：  
T0：00——服用了 \~3 毫克的蜜槐刺依替唑仑，喝了一整罐怪物能量。我很困，但想变得非常清醒，好让自己暂时忘记一个特别且令人羞辱的压力源。我想喝咖啡因，这样我能保持清醒，好喝醉而不昏倒。不过，经过一些阅读，我意识到兴奋剂的作用可能会抵消依替唑仑的效果。

T0：30——这是第一个坏迹象。考虑到这种抵消效果，我会多服用一点依替唑仑，外加半片1毫克氯硝西泮。正如我所学到的，兴奋剂和抑制剂混合使用是个糟糕的选择，尤其是当你服用更多一种来弥补另一种时。我还会在火上加75毫克的DPH。我又加了\~1毫克的依替唑仑。我打了一根非常松的接头。

T0：40——我不太记得之后发生了什么。显然我现在邀请室友一起玩，虽然我不记得有这么做过，只是第二天在我们的消息里看到的。我的记录显示我整晚服用了1500毫克加巴喷丁、20毫克羟嗪和\~10毫克3\-MeO\-PCP。我确实对服用这些物质的具体时刻有非常模糊的记忆，但记忆仍然很模糊，其他的都完全丢失了。

我记得的下一刻是第二天下午1点醒来。我根本没换衣服，房间一片凌乱。我在走廊里发现了一些衣服乱扔，手机也在浴室里没电了。我多年未用的活页教科书散落在地板上，桌上的东西全都被撞倒，各种物品也不在我记得放置的地方。那天剩下的时间我头脑相当迷糊，直到午夜左右，经过几次小睡后，我的全部认知功能才恢复。

我室友的版本是：  
我显然问他想不想一起出去抽烟。几分钟后我带着松动的烟头下楼。我显然是在试图跑下楼梯时摔下去的。他说我脸上带着空洞疲惫的笑容，眼睛红红的，努力睁开，好像我嗑了很远。我很难组织连贯的句子，他说我说话非常含糊。我不停地让他穿点暖暖的衣服，好让我们出去抽烟，似乎忘了几次我几秒钟前才告诉过他。就在我们要抽大麻之前，我说我得上楼去拿点东西。他等了15分钟才来查看我。他发现我只是坐在床上，看着手机，外套脱了。我显然忘了我们要一起玩。他决定我们就在屋里抽烟。

他说我尝试抽过好几次大麻烟，但每次我似乎都立刻忘了自己点燃了烟，只是一直憋着直到烟灭，脸上依然带着那种茫然的表情。这种情况持续了一段时间，直到他意识到这几乎是徒劳无功。我说我得去洗手间，又消失了20分钟。他发现我又坐在房间里，好像整晚都在那里。我提出要不要一起玩《任天堂明星大乱斗》，但他安排的时候，我甚至都没选角色。他说我当时大部分时间还说不清，无法完整说完一句话，似乎半途而废了思路。我显然只是坐在那里，看着他一个人玩耍，目瞪口呆。

我又一次消失在楼上，说我马上回来，结果又一次忘了自己在做什么，只是呆在楼上。我下楼时莫名带了一堆贴纸。我真的无法理解自己在整个经历中的动机是什么，除了偶尔多服药，而我很可能每次退回房间时都会这样做。在这种状态下，我完全变了一个人，完全失去行动能力，完全无法正常运作。我们又试着玩《任天堂明星大乱斗》，这次我选了一个角色。不过，我每局开始时都会立刻冲下去，把所有存货都清空。

这时他就结束了，说他要睡觉了。我提议睡前和他一起抽重力水烟壶。他说我们上了我的房间，我就坐在那里，已经忘了我们要抽烟。他自己去拿了它并作了它，而我只是坐在那里看着他，困惑地看着他，不知道发生了什么。他说之后他离开了我的房间，那时我去睡觉了。第二天，我完全不记得那晚见过他。

[上一篇 报告278\-优特隆 口服90毫克](799.md "报告278-优特隆  口服90毫克")[下一篇 报告276\-乙醚 \+ 美金刚 \+\+ 3\-MeO\-PCE \+ LSD \+ 4\-AcO\-MiPT \+ 4\-HO\-MET \+ 2C\-C](797.md "报告276-乙醚 + 美金刚 ++")
