---
title: 799
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:51.978Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:49.850Z
---
🚗 报告278\-优特隆 口服90毫克
========================================

年龄：24岁  
体重：125磅  
剂量： 口服90毫克  
设置： 朋友的生日派对

T0：00\- 我下班后坐上了电车。我正要去参加朋友的生日派对。 我想下班后尽快服用，因为天气已经很漂亮了 很晚，所以我最后是在推车上服药的。我拆开了凝胶盖， 直接吞下了两大块Eutylone晶体，总共90毫克，而我 化妆。我会用姜汁汽水冲洗苦涩的晶体。

T0：30\- 直到我走到朋友家门口，我才开始感受到最初的音符。那里 是我步伐轻快的感觉，在这个苦涩的二月夜晚，我感到比应有的还要温暖。

T0：45\- 我被欢迎进屋，很快脱下了大部分衣物，因为我现在非常 温暖。最初的笔记很犹豫且不确定，但现在我已经摆脱了 温特的掌控，毒品无拘无束地冲进我体内。我发现了自己 突然呼吸急促，胸口有种良性的紧绷感，好像我 想比身体能做到的更快地呼吸。我的心跳加速了 比平时更强烈，但也没有那种让人不舒服的撞击或奔跑。 我感到兴奋和兴奋，这里有很多我想和的人聊聊，但我 决定暂时依靠我最亲密的朋友之一，免得我 累死自己。

T1：00\- 我说话很多，说得很快。我觉得我有太多想要的 说出来，话语如瀑布般倾泻而出。似乎没有中断 或者说是大脑和嘴巴之间的抑制。不过我感觉自己进展太快了 我并不一定觉得过度刺激或坐立不安。我完全满足于 静静地坐在地上，无需踱步或释放多余的精力。我 给自己和几个愿意参与的朋友卷一根烟卷。

T1：15\- 我抽一根大麻烟，似乎会稍微加重精神影响，但 在这种药物的高温下几乎察觉不到。我还在说一个 很多。我们现在莫名其妙地在看《幽灵的威胁》。尽管我 社交能力增强，我不再感受到平时那种羞耻的怀疑感 在共情者身上，我感觉自己让别人感到压力太大或表现得过于过于强烈 感伤。至少在我心里，我的话语是极其中立的，尽管在 高密度，人们对此反应积极。  
这 多余的精力已经蔓延到四肢末梢，我发现自己 指尖不受控制地摩擦着粗糙的表面。我的手在动 虽然活动很多，但我的大肌肉仍然满足于休息。一个 严重的磨牙症已经开始，我会嚼口香糖缓解。其他身体 恶心等症状缺失，视觉或其他感官也无 影响。也没有身体上的快感，整体相当中性 除了四肢的自我刺激行为。  
我 我倾向于不喜欢共情者，感觉像是一种假的化学快乐，一种 在我常常令人难以忍受的阴郁气质上，闪闪发光的假象。我觉得MDMA就是个典型例子 这一点在很大程度上是如此。但用这种物质，感觉更像是 真正的自我满足感和接纳感。我对自己感到满意 现在我愿意和身边的人分享这些。

T1：45\- 身体副作用的增加标志着高峰期的尾声——现在我正进入高峰期 进入了熟悉的卡西诺斯领地。呼吸急促和 胸口的紧绷感越来越强烈。我发现自己吞咽了很多。我 手指不受控制地不停地运动。感觉就像每一块细肌肉都在 我的身体在尖叫着寻求关注，虽然还在可以忍受的范围内 门槛。我用过的其他卡西酮（Hexen、α\-PCYP）则推崇了身体 刺激远远超出我的舒适极限。我当然一点也不舒服 现在，虽然还能忍受，没必要去找苯二氮卓类药物来缓解 下。高热症已经减弱，窗户开了，烟雾也被打开了 《In the Room》促使我重新穿过大部分层次。我只想做对的事 现在我躺在柔软的表面上——我被柔软的地毯所祝福， 我可以像猫一样伸展身体，还能躺进一个大豆袋椅上。

T2：15——新鲜感因此消退 重点是，我不再感受到与人交谈时的激动和动力 以前也没做过。我说话时变得更沉默和挑剔——冗长的话语和 我之前表达的社交，现在看来既乏味又疲惫。这些都是 剩下的是身体刺激和恍惚的倦怠感。不是 一点也不愉快，只是没有以前那么愉快。综合考虑，这点 是一种相对温和的回落。我在朋友面前依然会改变 还有熟人，我还能社交，只是选择不去 除非有人先跟我说话。我发现自己在坐立不安中找到了安慰 大豆袋椅。现在最不舒服的身体影响可能是 过度吞咽。我感觉自己开始喉咙痛了。

T3：15\- 我还在接近一小时前的灼热程度。我是更多 现在沉默寡言，满足于稍微聊几句。现在队伍人数逐渐减少， 我想回家，在自己的空间里放松一下。我可以乘坐公共交通工具 回家时没有任何问题。呼吸急促，手不停摆弄，还有 过度吞咽依然存在。我一点也不困，但我感觉 精神上疲惫不堪，兴奋剂减退会带来的痛苦。

T6：00\- 我已经在家抽大麻和玩电子游戏有一段时间了。我明显地 清醒，虽然精神上没有被激发。物理影响 到现在还在坚持。我现在肯定睡不着。我没有 我也没什么胃口，但我还是强迫自己吃一顿饭。我决定剂量为1毫克 用弗拉普唑仑助我入睡，因为第二天我得起床上班。身体刺激剂 随着氟阿普唑仑的起效，效果似乎减弱了，而当我出现时则完全消失了 第二天醒来，除了多点手指的摆弄。

结论： 我不会具体说价格，但我可以说我买到的非常便宜。 我之所以决定尝试，唯一的原因是它太便宜了。我通常不会 倾向于共情者。不过，我个人觉得这本书非常有趣 在这个剂量下。这并不是某些共情者能带来的超频强烈刺激 给我，我并没有觉得自己会变得过于过分 感伤或极度社交，让我觉得自己在烦人 在我身边。它非常适合低调的社交场合，比如小型亲密的场合 我参加的派对。虽然有一些令人恼火的身体副作用，但他们 但不足以抵消或毁掉整个体验，最终也逐渐消退 几乎完全靠一夜睡眠（公平地说，还得益于苯二氮卓类药物）。最好 不过，退药期相对温和，而烦人的一面 效果持续，没有明显的情绪或思维急剧下降 超过正常且可控的兴奋剂倦怠。这是一个渐进而温和的 登陆。  
看到 由于这次体验大多愉快，这种药物非常便宜且容易服用 获得它，以美观的大型水晶形式出现，我绝对可以 看看那些不诚实或误导的毒贩试图把这当作MDMA。它 重申必须始终检测街头MDMA，因为它是最常见的产品之一 常见的误解药物。不过就我个人而言，我觉得我更喜欢Eutylone。 这个甜蜜剂量。也许我只是需要尝试降低MDMA的剂量 未来会有更愉快的体验。

[上一篇 报告279\-2\-FXE 鼻腔注射170毫克](800.md "报告279-2-FXE 鼻腔注射1")[下一篇 报告277\-依替唑仑 \+ 氯硝西泮 \+ 双酚 / 加巴喷丁 \+ 羟嗪 \+ 3\-MeO\-PCP \+ 咖啡因](798.md "报告277-依替唑仑 + 氯硝西泮")
