---
title: 800
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:55.971Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:53.449Z
---
🚗 报告279\-2\-FXE 鼻腔注射170毫克
============================================

年龄： 26

重量： 130磅

剂量： 鼻腔注射170毫克

设置： 我的房子

是的 值得考虑的是，我在这里服用的170毫克剂量会被认为是相当 高剂量;我个人对解离剂的偏好是高剂量， 更多探索性体验。我建议大家探索这个化合物 第一次瞄准更低的目标。

FXE 历史坎坷——它首次出现时被提供如下服务 “FXE \+ 8%兴奋剂”。这是一个非常令人困惑的表述——为什么不提出来呢 作为纯产品？该供应商后来透露，FXE在 结晶过程中需要某种种子晶体来形成。他们为何使用 另一种精神活性化合物，而不是惰性物质，我真是难以理解。这 使用的兴奋剂是A\-D2PV，这是一种有趣的化合物，实际上从技术上讲 属于二亚基乙胺类，其结构类似于苯丙胺。 然而，β\-酮的存在会使其变成类似卡西酮的兴奋剂。 大多数做过A\-D2PV生物测定的人对其评价并不高。

因此 这批混合FXE和A\-D2PV被释放到世界上，呈现为 大型棕色岩石（颜色几乎可以肯定来自A\-D2PV，实际上我们 我在实验室做了一批，游离碱确实呈深琥珀色）。A\-D2PV， 携带吡罗啶基团，闻起来像刺鼻的，类似于 兴奋剂家族，实际上这批不纯的也一样。我做了 用这批试用一次，剂量为\~80毫克，气味、味道和存在感 兴奋剂的存在。这让我很不舒服。我必须找到一个 这两种化合物的分离真是太好了。我尝试洗涤时做了一些无力的尝试 用99%异丙醇，效果一般，但还是把项目放上去了 次要。

但 然后——果不其然——又有人站出来开始献酒 “纯粹”的特效。我不知道这是新合成还是有人在清理 另一批是大规模的，但我立刻抓住了这个机会。这一次 周围的水晶清澈透明，玻璃质，赏心悦目。我确认了 他们在GC和MS上的身份，并继续我的实验。我第一批的GC/MS结果可以在这里找到，纯化批次则在这里。

FXE也称为3\-F\-2'\-Oxo\-PCE，这是我们首次看到3\-取代卤素与2'\-氧合结合 关于环己烷的小组。我们也见过其他3卤代芳基环己酰胺 比如3\-F\-PCP和3\-Cl\-PCP，这些药物确实活跃。FXE是个令人兴奋的领域 同样的发展方向，并为一大堆 可能性——我认为3\-Cl\-2'\-氧聚\-PCE会显示出很大潜力！配对 含有未取代环己烷（例如：3\-F\-PCE、3\-Cl\-PCE）的卤素可以 还能产出非常有趣的化合物。一般来说，当卤素 在任何你看到的急剧下降的位置，加入芳基环己胺 效果，FXE也不例外。

FXE 是极好的素材。明亮、刺激、舒适，且 认知增强程度，接近迷幻。简短， 快速、沉重且充满活力。我测试剂量从40毫克开始， 往上爬。我发现80\-100毫克是功能性社交的最佳剂量。 该化合物的总持续时间根据剂量不同，通常在3\-5小时之间， 起效迅速，高峰短暂，余韵愉悦。这样好多了 结论中列举。

T0：00——一块大石头被碾成细粉。不 吸起来不舒服，几乎无痛，没有明显的味道或气味 除了石油的苦涩之外。

T0：03——迅速起效，四肢已经感觉到了 麻木。

T0：10——头晕和解离逐渐加剧。 麻木感一路爬上我的头顶。我周围的空气 感觉沉重且波浪状。仿佛我能感受到无数亿次冲击 气体原子在我皮肤上弹跳，我看到的空气只是一块 蠕动的粒子。我很惊讶这种感觉竟然这么快就开始了，我 我已经感觉自己已经进入了解离体验。我是 笨拙又不协调，我的本体感觉已经离开了大楼，而我 我只能自己想办法控制四肢的动量。

我开始看到模糊的视觉 但周围表面上会有一些闪烁的对称图案带 我，模仿自己，在淡淡的黄色中横向漂浮， 猩红和红。我看到墙上闪烁着六边形的图案，像有机的 分子，也许是因为之前整天都在看分子图 这。

T0：15\- 我的手指像软糖一样软绵绵地垂着 关于我的键盘在笔记上布满错别字。我感觉头快要转了 只是扑倒在地，瘫倒在地。这很有趣，我感觉心情愉快 而且心情很好。有深蓝色条纹带和鲜红的条纹 它在视野中旋转流动，描摹着周围的表面 我。墙上的纹理开始流动，如同水流顺窗户流淌， 粉色和绿松石色中出现故障杂音。同心形出现在我的视野中， 波纹和气泡似乎毫无规律地流动。打字越来越难， 我感到愉快和满足。有音乐在播放，人声几乎是 情感溢于言表，仿佛我能听到歌手的嗓音 线索直接拉扯着他们的心脏，是一种美妙的增强。

T0：20——现在真的是巅峰了，我真的 沉浸在这一切的中心。海浪拍打着我头顶，而我却没有 哪怕有片刻喘口气。我完全沉浸其中， 被它扭曲的挣扎包围。我很清醒，能很清楚地思考“哇，我 我非常解离。”尽管情绪很强烈，我依然保持清醒，真是令人惊讶 这。一个迷人的化合物。我感觉自己像是在摇晃的船上——甚至还能动 这带来了巨大的挑战。我沉浸在淡淡的粉色瀑布中， 明亮的绿色。

感觉接下来就是一个巨大的漩涡 对我来说，是一口引力井把我吸进去，我的肉体和意识 在这漩涡中旋转，被拖入某个巨大的发光深渊。我 感受到它的拉扯，我感觉神经被磁铁吸引向一个方向， 这真是太棒了。我完全清醒且清楚这种感觉，并且 新鲜感让我兴奋不已。这很奇怪，因为解离药物通常会 这种“引力井”效应以使用者为中心——在这里是伟大的黑暗 吞咽坑大约在我右侧六英尺处，是一个无法辨认的球形团块。 它拖拽我，扭曲我，我将身体和肉体交给 被慢慢地扭转、旋转的感觉。我被狠狠地扔了 一场夹杂着麻木静电的冰雹暴风。我的手指已经离开了 打字时会变得黏腻到僵硬，打字总是个挑战。

我的脸上露出了笑容，有 这里是真正的内在欣快感，我喜欢这种感觉，我喜欢存在的感觉 旋转着迷失自我，我喜欢这种温柔能量的感觉 它慢慢让我神经紧绷，我喜欢那些画面和整个世界的闪现 我们知道的解离剂，以及我们尚未了解的。我现在正处于一个很棒的池塘里 凝望星空。

视觉表现较为低调，难以区分 定义上，它们是几何形状和六边形的，持续闪烁且 不断漂流，溢出、漏水、溅起水花，但始终流淌 往下看，就像看着水面撞击鱼缸被摇晃一样， 第四，是光滑多彩的静电细雨。有波浪和脉冲，还有 隐蔽物体周围的光环。我吸一点大麻。

T0：30——我决定沉浸其中。我插上电源 戴上耳机，闭上眼睛，躺在沙发上。我将自己交给 基地。我开始播放Burial的开创性专辑《Untrue》。内部空洞空间 这种化合物广阔，黑暗，点缀着光束 以及色彩斑斓的踪迹。一切都在旋转，我感觉自己在导航 这个领域依然束缚在我的沙发上。我不仅仅是我自己，我就是我自己 无论我身体接触什么，都被绑在这平台上，穿越领域。 这对我的肉体在 我周围所有其他物理形态。有运动感，有飞翔的感觉，有 旋转的、深紫色天空中巨大的几何形态被解构， 在我上方重现，那是一片广阔深邃的美丽，丰盈而天鹅绒般的深邃 还有珍珠般的光泽。它看起来并不具有共感性，只是存在于它的 属于自己的，沉重而坚实。  
当我被绑在这座巨大的墨黑穹顶下，我仍然想，我 清晰地思考，就像我的内心声音能毫无保留地说话一样。我在想 还有思考。想着我的生活、工作、人际关系和爱情，这一切 感觉就像夜晚从天空中俯瞰我的人生，从一个黑人的眼睛里 秃鹫的羽毛吞噬了月光。真是一次美好的假期， 这个夜晚的世界，我可以自由思考和玩耍。太多了 在这个领域自由的乐趣和兴奋。我不停地思考和幻想 想象一下，我想象自己取得了伟大成就，受到极大的赞誉 以及认可，发现能惠及大众的事物。一切都是 太自我放纵了。这与自我消解相反。但我很喜欢它。我只是 想去思考和想象什么能让我感觉最好，我想在其中寻求庇护 我希望能活在未来的可能，我想变得善良、美丽 被爱、被欣赏和尊重。药物告诉我，是的，你可以得到它， 这就是真实的感觉，你可以想象，我会为你提供帮助。真是个 看到我那些闲散的幻想在眼前成形，真是太好了！但事实就是如此 幻影，那是幻觉，没有一刻我内心深处不知道 这。我正品尝这禁果，同时牢牢扎根于自己的心中 地面，这种满足永远只是幻想。我太清醒了，确实如此 没有什么能让我脑海中那个愤世嫉俗的小声音沉默，提醒我 我只是这座光辉宫殿的客人。我现在还能 理性化自己，毕竟我还是那个坐在沙发上、对一切都置之不理的废物 今晚还有其他潜在的社交接触，独自吸食白色水晶 黑暗。

T0：40——我从这个洞口中起身，聚集起来 本人。那种沉重感让我自动预料到 会从地板上站起来，身体已经从沙发里凹陷下来。那段经历令人兴奋，而且 令人振奋，我一点也没觉得无聊。我只是想看看还有什么别的 上。我依然非常清醒，还能听到自己大声思考。我甚至可以 如果需要，我会起身动弹，虽然非常困难。我被吸引 内省和反思，一切似乎都回到了那个地方，而我 不知道这是否有治疗价值。这是一个非常自我驱动的作品 物质。我还是一头雾水，但我打开了笔记本电脑。尽管如此解离 我仍然能够阅读和理解文本。

T1：00——该化合物的下一阶段是 持续燃烧，一种无病的浅蓝色光芒，炽热的能量与喜悦燃烧着 最重要的是好奇心。我在一抹紫罗兰色的烈日下迷迷糊糊。我想 打开笔记本电脑，阅读周围的世界，我渴望被吸收 信息被充满了信息所携带的所有能量。它 几乎有迷幻感，我的思绪和联想如此自由地流淌其中 彼此之间，在他们完美形成和融合的过程中。这就像感冒 塑料迷幻剂。我感觉被困在原地，就像一个动作人偶 包装，我对此没意见。世界如此广阔，我想要 尽可能多地从我的橡皮泥中学习和体验这些 范围。能量如条条般流淌在我的脸和肺部 丝绸。

T1：15——开始下降，许多 身体上的解离现在正在消退。我主要感受到一种 头脑和牙龈嗡嗡作响。仍然有大量 极其清晰的认知刺激。

T1：40——我的好奇心永无止境——每一个 我偶然发现的信息碎片，变成了阅读的深渊， 尽可能多地吸收信息，哪怕是最平凡的小事 在网上，我刷社交媒体时看到的，最多都是一次性的提及 媒体吸引了极大的关注。一些感兴趣的主题包括 越南和印度支那战争，特别是关于沃恩甲的传记，《洞穴》 巴西的一起事件中，一名女子杀死了一名叫埃利维尔顿的持械抢劫犯 内维斯·莫雷拉在学校外，PVC管道的溶剂焊接，战争 乌克兰、节目《商》、假冒药品氯胺酮和 全球非法氯胺酮贸易，巴拿马运河的“佐尼亚”人民， 耶路撒冷的老城。这一切在我眼中一度极为吸引人， 值得追求，直到我的大脑疲惫为止。大多数人我几乎没注意到 随着我全神贯注阅读，其他体验的部分也逐渐淡去 还有思考。感觉我的大脑正在形成联想， 结论比平时更容易。

T2：30——感觉有什么东西在撞击 在我脑海中回荡，像是有意识的主动解离，依然存在 微弱，是那段经历的余韵。我决定打发时间 玩游戏《梦日记》，一款安静、缓慢且神秘的游戏，我在那里探索 主角梦境中广阔诡异的范围。

，

T3：30——玩了大约一个小时后，我就去 又回到了疯狂在网上阅读的状态。我的思绪依然活跃，而且我 脑海中有种嗡嗡作响的刺激感，还带着些许余韵 头晕和头晕，是唯一剩下且清晰可见的症状 体验的各个方面。

T5：00——完全回归基础。

结论：FXE真的很有趣，我试过了 它在净化后迅速跻身我的神祇殿堂 最喜欢的解离剂。它令人欣喜若狂、富有创造力、相当视觉化，而且相当安静 迷幻药提供大量刺激性的认知提升。它 它激发我强烈的好奇心和阅读和绘画的冲动 我收集的信息之间的联系。在较低剂量下，70\-120毫克， 它是一种极好的社会物质;我发现自己表达清晰，也充满动力去做 写信和与人交流。随着剂量增加，身体上的解离感会加重 视觉效果和整体的疏离感也随之增强， 勘探。它对剂量相当宽容，感觉几乎没有 效果超过某个阈值时会有真正陡峭的增加。我没有尝试 剂量超过170毫克，虽然我预计更高剂量会只是 看到更严重的身体解离和稍长的持续时间。完全 剂量保持了认知的清晰感，使得内容简洁 表达和处理体验。这或许非常有价值 用于内省和冥想。对于解离性患者来说，起病非常迅速， 整体体验相当短暂，这可能有助于重新配药， 我这样做过，效果叠加的问题不大。 虽然它在认知上很有刺激性，并且在思考过程中有一定的推动力， 它不是像其他清醒解离剂如3\-MeO\-PCP那样的躁狂状态。 3\-MeO\-PCE。我只试过鼻吸，不清楚它的效力或效果 其他给药方式包括口服、直肠或 肌肉。我发现它和其他解离剂搭配得很好，无论是 功能性躁狂刺激剂和较重镇静剂，补充道 让这些体验更有分量和视觉效果。这是一种我属于的物质 渴望进一步探索，我很高兴它现在已经独立于 A\-D2PV。

[上一篇 报告280\-海罂粟碱 200毫克 口服](801.md "报告280-海罂粟碱 200毫克 ")[下一篇 报告278\-优特隆 口服90毫克](799.md "报告278-优特隆  口服90毫克")
