---
title: 801
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:05:03.691Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:50:57.419Z
---

---
title: 801
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:50:59.624Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:50:57.419Z
---
✨ 报告280\-海罂粟碱 200毫克 口服
============================================

年龄：21岁  
体重：125磅  
剂量：200毫克  
场景：我的公寓

T0：00\-服药。我的室友和一个 我最亲密的朋友今天搬走了，我对他离开感到难过，因为我 我很不擅长应对变化。服用这种药物的决定非常鲁莽， 未经计算。我因为无法获得药物，药物中断了很长时间 去续药的预约，所以我想不如去拿 趁着空档试试这种物质吧。

T1：00——有人走过来 把他们欠我的钱交给我。我们一起待了一会儿，抽了烟。我开始了 感受绿碱，快点。我感觉有点奇怪，像是解离了，就像 我对世界的参照框架正在缩小。它让人镇静和平静，我 感觉非常静止。它有明显的下沉感，而不是直接向下沉 沉没了，但就像我自己变成了重力井，周围环境也一样 从四面八方渗入我体内。主要集中在我的头部。感觉 就像我的心跳加速，血液也在不安地抽搐着 流淌在我的血管里。然而我的肌肉却感觉黏稠而静止，冷峻而高大， 这是一种奇怪的对比和身体上的不协调感。我开始抽动四肢， 不是那种无法控制的颤抖，而是有节奏的肌肉收缩。迄今 视觉效果只是以一层轻微的彩色光环形式出现。

T1：05——不安继续 越来越多地渗入我的身体，从我的血管中渗出，玷污了我的身体 肌肉上有波纹和枝条。我开始感到非常温暖，这太好了 一种难以言喻的奇怪和不祥的预感压在我心头 一个石像鬼，把焦虑的口水滴在上面，把它弄得一团糟。视觉 现在开始以波纹和气泡的抽象图案呈现在纹理上 表面。世界开始像鱼眼镜头一样收缩，边界也被 我的视线变得黑暗。我的四肢感觉很沉重，但练习时还是要动起来 轻松自如，仿佛油井顺畅，充满了额外的动力。都 移动变成了无力扑腾和甩动四肢。我感觉 理论上我现在身体上有很多事情可以做，但我就是做不到 想移动我那松弛的四肢，期待它们感受到的重量。

T1：10——开始打哈欠 失控。我打哈欠时眼睛会流很多泪，所以这有点像 难受。我就是觉得有点无聊。感觉像是某种阻碍装置 情绪被压垮了。

T1：20——事情开始失控。我 开始考虑我所有的责任，无论是长期还是短期等等。我 开始思考不确定的未来。我已经训练自己做到正常 想在某种程度上把自己从这些思绪循环中拉出来，但这感觉像是 失控列车。我开始感到一阵不断攀升的焦虑风暴，旋转着 旋转的漩涡早已与源头分离。现在它只是变成了 这是一个独立的正反馈循环，纯粹是焦虑的循环 什么都没有了，每次都变得更强。我感到一丝心理上的平静 这句话让我很坚定地告诉我，我根本不该在意。我开始感到内疚 关于不在乎。

T1：30——这真的变成了 现在的经历被玷污了。所有的思绪都集中在我的心灵感受上 “破碎”，我脑子里想着“破碎”的想法，我需要集中注意力 正在努力修复这个问题。我会出去放松一下，给自己换个环境 我舒适花园里的环境。但这些破碎的想法已经变成了 碎片，而碎片指向内侧。曾经狂暴的风暴如今已改变 变成一场专注而猛烈的攻击，袭击我、我的思想、我的过去、我的 遗憾、希望、梦想、行为和我的性格。所有人都成为了臣民 面对最愤世嫉俗、最批判的目光的无情且坚定的审视 那是从这场风暴中崛起的。这个爬行而可怜的存在劫持了 我现在的思想和表现渴望除了拉动纵杆走向毁灭之外。我 我努力控制，提醒自己这些只是想法，我 可以想出其他想法来克服它们，思想世界是 无限的想象力延伸，我可以根据自己的意愿灵活调整规则。 这通常能帮我摆脱困境，尤其是在我迷幻时，我可以有点 把坏念头分配给某种“他者”，然后将它们驱逐或隔离。 但现在感觉，产生思维的机制本身已经被污染了 而且中毒了。我被困在这趟旅程里了。画面像宽阔的倒V形纹 视野边缘脉动跳动的图案，但我并不真正 现在也很少关注他们了。

T1：50——这真的失控了。我已经 一直在屋里踱步，祈求这种感觉能缓解。看起来 这是一个被诅咒的夜晚。我女朋友受伤了，不得不去 去医院缝针。我想支持她，陪伴她 但我自己也很糟糕，我很害怕自己会显得疏远 或者漠不关心。我开始担心这种药物的持续时间——如果我真的是这样怎么办 第二天早上我还要上班时还在这种状态？我刚才是不是 毁了我终于拿到的好工作？我的工作内容是积极的 和陌生人交流和交谈，我根本做不到 在这个州。到那时它会消失吗？我会不会永远这样 这？我想睡觉让它消失，但我害怕一个人躺下 思绪静静地等待着入睡。我也想和女朋友谈谈 并确保她整晚都没事。我终于告诉她我感觉到了 非常抑郁（我刚开始时确实如此）。我害怕告诉她我有问题 服用了某种物质，我觉得如果我真的服用了，会否定我的精神状态 揭示这是我通过一个动作直接诱发的 矿山。事后看来，我知道她绝不会那样看我，她非常 她很可爱、很理解，总能让我和我的情感感到被认可。我曾经是 一团糟。更糟的是，一种令人作呕的感觉袭来了。我感觉 我快要吐了，但无论我多努力，都吐不出来。我感觉自己被毒害了 在我的身体和心灵中。我的整个视野都在跳动跳动，我的 整个存在像一只试图拍打破碎的鸟儿一样跳动跳动 翅膀。

T2：30——我一直在踱步 房子，然后四处乱晃，闷闷不乐。一切都那么悲伤，一切都如此 正在改变，而我不希望它改变。画面大多逐渐淡化 身体上的解离感。心理影响仍然几乎难以承受 虽然。我决定去洗个澡，试着让自己入睡。我还是觉得很难受 而且恶心。洗澡时我会抓挠腿上的蚊子叮咬。这 开始让我涌上心头，涌现出一种渐起的平静感。焦虑， 抑郁似乎有所缓解，至少暂时如此。绿碱是一种多巴胺 受体拮抗剂，我还在某处读到抓挠会释放多巴胺，所以 也许这就是让我感到宽慰的原因 化学的？这完全是伪科学和盲目的推测，我不确定是否 事实并非如此。但我只知道现在感觉稍微好一点。我决定用我所有的心力去抗争 也许，只要我能用一切资源。

T3：00——我现在已经洗完澡了 擦干身体后感觉还好。我意识到我不舒服的一部分原因是 把家里的空调关了，忘了再开。我 现在情况感觉稳定。我吃一些姜糖来缓解恶心。我 吃我所有的维生素。然后我会绝望地服用药物，想要杀死自己 这场狂暴的风暴。我还剩下几张。我的药物是安非他酮（威布特林），一种 我觉得它在一定程度上能抵消这种药物。我不知道 神经科学对药理学的理解太深了。

T3：20——我已经洗过澡了。我 和我非常想念的室友聊了聊，是一次善意而坦诚的交流 这让我感觉好些了。我经常和女朋友聊天，那就是这样 这让我感觉好多了。她非常温柔和理解。我吃了一块 但这让我稍微放松了些。我和维生素一起服用褪黑素，我感觉 现在更困了。

T4：00——我觉得我主要是 下。我感到非常震惊。真是一次糟糕的经历。我去睡觉了 现在。

结论：这绝对是其中之一 是我吃过的最糟糕的毒品。几乎没有什么可取之处。绝对 无。我昨晚做了一个噩梦，不小心在我之前服用了这个 必须做点重要的事情。这只是人为制造的、人为的抑郁。我 我再也不会接受这个了。我读过的报道大多是中立或负面的。 如果你决定服用这个，要做好心理准备，可能会有感觉不顺的 完全没错。大多数人描述的是镇静和平静的感觉。一些 还有人报告了严重的焦虑和抑郁。我真的很担心 这会永久影响我的精神状态，但幸好如此 和平地结束。我仍然认为这是一次宝贵的经历，教会了我 药物能带给我的体验范围。这确实很有趣。 但我绝不会重复。

[上一篇 报告281\-HXE 鼻腔注射150毫克](802.md "报告281-HXE 鼻腔注射150")[下一篇 报告279\-2\-FXE 鼻腔注射170毫克](800.md "报告279-2-FXE 鼻腔注射1")
