---
title: 802
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:05:06.041Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:51:01.018Z
---

---
title: 802
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:03.370Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:01.018Z
---
🚀 报告281\-HXE 鼻腔注射150毫克
=========================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 鼻腔注射150毫克

设置： 我的房子

介绍：HXE是MXE的相关名称 应用于另一类新颖的芳基环己胺，后者确实值得关注 与MXE的相似性仅在于羟基取代了甲氧基。HXE 多年前被推测，并在 一些在线研究化学品供应商，虽然从未出售过。曾经有 几乎没有人真正遇到或摄入过这种病毒的报告 多年来，直到2021年初首次在 公开市场。它很可能会成为罕见且独一无二的作品 由于合成困难，尽管非常自然，但好奇心引发了好奇 芳基环己胺设计的方向。

我尝试过几次这种化学品的试验 之前，50毫克和100毫克，都是鼻腔注射。50毫克的阈值 效果，明显的解离刺激，而100毫克则更为强烈 不过还是勉强清醒。总体来说，这是一种很有趣的解离剂，非常 认知、身体上的镇静、温暖，但心境混乱且难以捉摸。 它温馨温馨，沉重而缓慢。其完整评估见 结论。以下是对一项150毫克试验的描述 鼻腔内注射。

T0：00\- 我称了一大堆极其复杂的 细粉状，切成几行。我一口一口地吸了一口， 每一次都在后退，准备迎接下一个。这种化学物质是 食用时极其不舒服——味道腐烂、苦涩且恶心。它 接触粘膜时会刺痛，粉末会蓬松成云 我的鼻窦，覆盖着每一个表面。每吸一口吸管，我都觉得 我一颤又后退，刺痛让我泪水从眼眶流出，我不由自主地 味道让我作呕。这一点也不令人愉快。幸好 刺痛很快消退，但苦涩和不适感依旧 愤怒。

T0：10——终于完成了所有的击倒 那些台词。目前还没有明显的副作用，只有持续不舒服的滴水。

T0：27\- 发作时\- 感觉有些头晕和摇晃， 现在肯定有事情发生了。我头晕目眩，指尖也感到 感觉有点麻木。

T0：32\- 药物越来越控制我。 此时的强度相当于我服用100毫克剂量高峰时的感觉。 我感觉自己被压缩和收紧，呼吸越来越短， 浅。这是一种紧密且收缩的解离，一种感觉 我身体的边界不再与我的感官感知对齐 和我自己的体型和形状一样——也就是说，身体更小、更密实、更被拉扯 比感知中的身体更紧。存在一种冷却性冒泡解离， 现在是膨胀的，一种从内心深处蔓延到我心尖的不安 四肢，模糊不清的东西，随着时间一秒增长。

T0：44\- 我正越陷越深 第二。这不是匆忙的解离，没有洪水的感觉 冲击着我，将我的精华倾泻入虚空。就像我身处一室 房间迅速被水淹没，水急于灌入空间 在它取代空气之前，变得比想象中更密集， 它对我的身体施加巨大压力，随着它在我周围升起。我感到被困住了， 紧紧绑住，锁定在当前的姿势和姿势中，我正在折叠，成为 更小且递归。它默默地召唤我进入它的核心，我沉入其中 墨黑的床，水流用渗出的冰冷压力压碎我的骨头。

;

在漆黑的水域中，承受着巨大压力 大地漆黑的皮肤拉伸破裂，像是渗出的开放伤口 伴随着炽热的熔化血液，一种由整个星球 数个原子相互压迫。那广阔而密集的咸水 爬行和爬行在地球上，渗入星球那片劈啪作响的皮肤， 在地壳下方的巨大烈焰中翻滚，再次爆发 海洋如同无法穿透的黑色化学烟雾。

;

让我更深入的，是 静止不移，发光温暖，如同大地核心在自身燃烧 在地幔的喧嚣和地壳的狂暴活力中，这种压力感笼罩着。 它存在于一个静止、黑暗、沉重、流动却稳定的领域。它 它的光芒投射到深渊，温暖在我的皮肤上噼啪作响，渗入我的 骨头，是从四周无尽寒冷中逃离的避风港。这 寒冷像爬行动物脱皮般从我肩上脱落，坠入其中 松散的褶皱。我已经关掉了所有灯，坐在现场 电脑屏幕的光芒中，图案在翻滚并渗透其中 蓝色和青绿色的阴影表面安静而沉思，注视着我 就像胆小的盲鲀在海底寻找新鲜尸体钻进去。

尽管有这种深度感和空间感 无法穿透的虚空主宰着我的脑海，当我强迫自己进入清醒时，那就是 相当可控。站起来活动时，我的运动损失很少 技能或协调性。我怀疑我现在能不能进行一场连贯的对话， 但我很可能可以走在街上而不给陌生人 醉酒的印象。这是一种奇怪的功能。

T1：00\-

我被这种药物的光芒所束缚，并且它的 温暖，我与它熔融的核心紧密相连，火焰在我血脉中奔涌 还会从我的皮肤上冒出蒸汽。在它阴沉的光芒中，我可以凝视着 无尽的水深渊，向我四面八方扩展，冰冷、无情， 浩瀚得难以想象。

我利用可选的清醒度来 快去尿尿。坐在浴室黑暗中感觉就像是 被一艘淹没的潜艇包裹，湍急的洋流被 印象派风格的栗色和绿松石色笔触反射着光线。扭动 扭动的压力压在我的头骨上。

回到楼下的沙发上，黑暗中， 地下水流经我体内，如同冰冷海洋的触须渗入 进入地壳，与地幔的火焰交流。全光 通过深蓝色滤镜呈现浑浊且弥漫的声音。我的手指感觉钝钝且黏糊糊的 就像我是深海中的胶状生物，我的身体感觉像是存在着 卷满了深渊泥巴和发光黏液。这个世界是 像一颗旋转的小石子顺着水柱旋转着远离我。我 双脚在自己扭动，我的身体正在逐渐扩散成一个 柔软，沉入其中，柔软在对流中旋转翻腾 还有湍流，将其本质与这股发光的液态核心交织在一起 化学的。

;

深海底，难以理解 巨大的冰冷咸水沿着海底缓缓蔓延，更沉重且 比我们表面上能理解的任何事物都更广阔。永恒的进军 这些庞大的人群，一步步沿着大海的午夜底部， 推动水在地球周围的循环。

;

这种毒品的力量令人畏惧，令人恐惧 在它的范围上，却依然——平静而平静。如果有人坐在最底层 海洋的浩瀚中肯定会令人畏惧，确实如此 难以想象其庞大和无可逾越的巨大 四面八方都是水。在 深渊般的黑暗，但它的存在感会沉重而独特。压力 整个海洋的动力会将人变成液态，粉碎他们， 在深海涌来的汹涌中搅动他们的本质。还 你只是停留在原地，置于一定存在的环境中， 无论我们存在多么微不足道，它肯定蕴含着巨大的力量。那就是 HXE的紧握，如同强大的冰川，如同一层裹尸布般可怕 吞噬一切的浓雾，如同空旷平原上空旷的夜空般可怕， 广阔、可怕、令人敬畏，对人类存在完全漠不关心 还有许多浩瀚、可怕又令人敬畏的事物。

我感到非常热且满身汗水。我感觉 恶心感相当严重，比我平时服用解离剂时还要严重。我 我被这毒品的熔岩般拥抱所吸引，它的对流涌入 水流环绕着我，压在我柔软的肌肤上。它的呼吸立刻温暖 就像打开烤箱的嘴，像爱人热切地在我脖子上呼气， 却又冷而微风，如雷暴前的风。这就像是存在 被厚重的温暖海藻压制，巨大的黏滑起伏的窗帘， 把我按倒在地，刀刃冒出蒸汽。

T1：26——其洋流和水流被淹没 中洋脊、海山的突出处和黑色的摩天大楼 吸烟者。就像巨大的窗帘被拖过石质河床，它弯曲着 绕过被遮挡的角度、边缘和突出点 以及对永恒墨水流的穿透。因此，它的丝带和涡旋 沿着我的骨骼描摹，身体奇异的顶点，如同无限的 黑色丝绸正被拉过我的身躯。闭着眼睛，我渗入了 黑曜石形态的阴影世界，分形化和自我转变为 幻象，呈现出难以想象的维度和视角，紧紧抓住我 它沉重的目光。这是一场火山泥沼的风暴，温暖且黑暗难透， 而且总是以稳定、沉重、不可阻挡且冷漠的运动。有一个 不安的拉扯，就像一股强劲的水流将我小小的身体抛弃 走进那广阔的蓝色黑暗。我戴上耳机，决定听音乐—— 收录了我最喜欢的音乐项目之一的B面曲和样带， Julia Brown，这是一种低保真、怀旧且亲密的音乐，深度交织在一起 用我的生命。熟悉的东西带来极大的安慰，是伟大的 海底的安慰。

T1：43——躺下，向 黑暗中的音乐带来了典型的解离性空洞感—— 这种感觉，仿佛我被一个难以置信的柔软茧包围着，我的 身体沉入其丝绸般的绒毛中，变得无定形且可塑，这 新的身体载体进入稳定的运动，这里是一种下沉的感觉 坠入吞噬、压迫、起伏的压力。我会 把这当作体验的巅峰效果。

世界变得黑暗，我的茧旋转着， 随着周围环境的翻涌，一切都被描绘成宫殿和海的拱门 玻璃染成最深的青绿色和最深的蓝色，自我生成 幻象与抽象的结构，呈现出遥远、温暖、柔和的光线 通过其晶体结构。有机与隐蔽运动及过程 这种几何形态似乎暗示着有机的、有生命的，却又如此 这片广阔黑暗的海底没有任何可视为存在的东西 生物。这是一片古老的海洋，即使其他一切都存在，它依然存在 不。也许这里曾经有人居住，但这段经历的生机 如同化石，留下痕迹、痕迹和痕迹，曾经存在却已不复存在， 被保存在不可知的永恒中。我的茧逐渐让位于厚重而深邃的玻璃 石棺，安静在流动的水流中，是一件沉重的物体 承受巨大压力。有轻微的摩擦、涟漪和电流的涓涓细流 在我身体所在的空间里发出噼啪声。

音乐令人安心，既熟悉又熟悉 这几乎是陌生的，我的大脑能感知到这是它听到的东西 之前，但它无法确切抓住它是什么，就像感受形态 某个熟悉的物体在完全黑暗中。我的思绪围绕着这些话语流淌， 旋律，但似乎没有漂浮或与其他元素互动。我脑子里全是这样想的 周围是黑暗、蓝色、压力、声波的涟漪 在一个粘稠的虚空中。这些视觉效果看起来并不像是共觉的，确实如此 他们会随着音乐跳舞、变换或改变外貌，他们只是简单地 它们需要的样子存在，流动、变幻、旋转，就像任何水体一样 愿意。

T2：00——我接下来大约半小时 沉入洞穴，睁开眼睛，充气浮出水面， 无聊到极点。我喜欢这种物质相对清晰的感觉，它只能 当我允许它超越时，它便用 七海。精细运动技能受损，归因于完全麻木 就在我的手指里。站立和走路依然没有问题。尝试 使用科技、与人进行数字交流，或阅读相关信息 屏幕带来挑战，因为存在严重的精神解离 注意力和思路混乱。我已经麻木了，只剩下真正的存在 能够感知我当前所经历的感受，也就是说 坦白说，这里相当愉快和平静。它是一种温馨且温馨的药物，类似于 在壁炉旁打盹。关联链变得晦涩难懂， 被广阔的蓝色黑暗遮蔽，我只能希望摸索着弄清楚 保持清醒时能做到的方式。

当我 闭上眼睛时，感觉身体融化成一滩黏液或液体，或者 也许是一股丰腴的熔岩，发光沸腾，蒸汽涌入 寒冷的夜晚，黏滑而耀眼。我的身体下垂、下垂，沉入 地面，变得无定形。到目前为止，体验新颖且有趣。我 喜欢享受解离剂带来的小细节和细节 有。我感觉自己在散发热量，皮肤摸起来又热又出汗 （不过也许是因为麻醉的感觉影响了我评估的能力 温度不准确）。我想知道我的体温会测量到什么 就像现在一样。

T2：19——这段经历的某些方面似乎是 以巨大深沉的正弦波传播，比如压力上升的感觉 并且在坠落。高峰的起点让我沉甸甸地抓住了我，那 感觉回来了，我闭上眼睛，感觉被紧紧包裹着 一层光滑的膜，拉得更紧，收缩着我，紧紧包裹着我，紧紧包裹着另一层 旁边是像深渊平原一样无限柔软的环境。但没有世界能做到 在这高压泡泡之外，有无限 头骨内的递归虚空，我坠入另一个高压 被不可思议的虚无包围，延伸到以下方向 无法感知。感知沉没之外的世界毫无意义 无限的光，从我的身体散发出热量。

T2：43——刺激和镇静也是另一种 这些感觉在这段经历中循环，波浪比 起伏的压力感。起效期和高峰期的精神刺激 陷入了吞噬一切的镇静泥潭，突然四肢感觉像 铅，我的眼皮在持续的倾盆大雨中慢慢闭上，我打着哈欠，蹭着脸 钻进沙发，渴望能比身体上更深地沉入其中 可能。我很想睡觉，但大脑还是太震动，无法入睡 休息——实际上它不是放松的镇静剂，而是沉重而有力的镇静。

体验似乎陷入了停滞和滞后 过去一个小时左右的强度持续，或许逐渐降低，但 感觉它刚刚达到了极高的顶峰。也许是因为反冲刺 被突如其来的镇静剂淹没，仿佛溺水在沼泽中。很快，疲惫感 那种明显的警觉和原始的强烈感。药物已经注射进了 天空在燃烧熄灭、在闪耀的月光前嘶嘶作响，最后的一顶峰 随后所有效应突然下降。对于一个奇怪的人来说，时间线真是奇怪 复合。我在想这条时间线是否是新陈代谢和身体的结果 与物质的相互作用与化合物固有特性的区别。 还需要进一步实验！我依然觉得迟钝、融化、迟钝，我确实如此 疲惫得像漂浮在致命静止器的表面上 池。我可以强迫自己站起来、走动、互动，但我就是做不到 我会感受到足够的精力或动力去做这件事。理论上是可行的，但实际上不行 现在就多练习吧。

视觉被形成正和声 网格由深透明玻璃构成，细微叠加在表面上， 捕捉到一束无明显光源的光。

T3：21——脑海中依然萦绕不去。我 我心不在焉地玩电子游戏，因为我不确定还能做些什么 做。我的脑子一片空白和空洞。MXPr是一种我认为的药物 明显平淡无奇，因为退药期太压抑和乏味。药物 而像DMXE或MXiPr则以刺激性和内省的回落为特色 充满好奇心和一定程度的认知提升。这种药掉下来了 中间，但更偏向抑制性。刚好有足够的东西 刺激，让它不是一种无聊的体验，我只是活在当下 并处理感官，而不是自己陷入无尽的思考 反复思考任何引起我兴趣的内容。这是一种禅意，一种 我大多时候太迷茫，无法意识到它，也太迷失了，无法意识到 我知道我通常不喜欢这种状态。

一个有趣的认知效应 在药效退去期间，我发现自己很难完全接受 处理或理解那些完全正常且熟悉的事情。比如 房间里的物品，阅读世界大事，基本的家用电器， 所有这些突然都变得陌生而陌生，我无法理解为什么我 之前我会知道这些事情，或者为什么我只是接受它们，现在它们已经改变了 难以理解的物体和概念被简化到最底层 感官信息，毫无意义和联想。这是大多数 阅读时很明显——虽然我大部分时间还能读，但某些单词 突然变得几乎难以理解，曾经熟悉的字母 已经变成了无法区分的象形文字，脱离了我对拉丁文的了解 字母。这种感觉转瞬即逝，我会在 在他们重新排列之前，我才能拼凑出完整的句子。接受这一切 信息并将其处理成连贯的整体内容是一个巨大的挑战 遵循。但我并不介意，我觉得它新颖、有趣，甚至有些幽默。 对所有这些本应有的影响都表现出冷静的接受 令人震惊或烦躁。

T4：00——迷茫的迷雾已经让位于 那种激励的迷幻感——又一阵刺激，又一闪 认知增强在镇静剂退去的潮水中达到顶峰 海洋。除了这突如其来的光晕，大多数其他效果都已经淡去——而且 身体上的解离感几乎不剩，感觉大体恢复了 对我的四肢和四肢。融化和下沉的本体感觉 大部分时间都已经消退了。这无疑主要是认知体验 此时此刻。高热症还在，但肯定在逐渐消退。夜晚 变得更黑暗。

T6：00——过去两个小时 回落刺激时而波动，整体上带着迷茫的清醒感。我是 我心不在焉地玩电子游戏，真的找不到别的事可做。我 我感到舒适和满足。我又抽了一些大麻，但几乎无法搅动尘埃， 除了让我更有好奇心、更有动力去追求那些真正吸引人的话题之外 我的喜好。

T6：30——几乎完全回到基线， 这种状态的最终状态是残余的中性刺激。这恰好是为了保持 我比预期多醒了几个小时，虽然我其实并没有真正感觉到 这段时间会有解离，只是被弱刺激。

T7：30——那种感觉也消失了。我去睡觉。

结论：抱歉我写得花哨或许有些重复，隐喻在海底，但我真的想不出更好的方式来形容这种物质 剂量。 这让我想起深渊区的特性海洋，黑暗，蓝色，浩瀚，巨大的压力，那种感觉洋流、流动和旋涡，被压迫和抛掷的感觉被庞大的缓行流体压迫和抛掷。粘稠岩浆的感觉在黑暗中落下又沉没，投射出温暖与光明，召唤着我 在。 它是一种温馨、温馨的物质，就像在昏暗的房子里经历 雷暴。 这是一种沉重的解离症状，其强度时而波动刺激和强度各异。头脑空间空虚且令人困惑，但同时又包容、舒适和温暖，以至于你根本不在乎那种空虚感。这是一种神秘的药物，就像深海的许多海洋——它是否有潜力解锁更深层的东西？ 有吗 内省潜能？在我看来，这就像漂浮在远洋的柱子里，向你四周的浩瀚海洋乞求答案和洞察——我就在它的领域里，它只是存在于此，它没有能力回答我敢于向它提出的任何问题。最好坐下来享受这趟旅程，享受那美妙的愉悦且新奇的身体感受。

对我来说，它因为管理极其困难而扣分。困难。但除此之外，我觉得这是一个值得的复合材料对于寻求一些新颖事物的人来说，虽然我猜想没什么更深的探讨空间。我会把这本归类为极其吸引人，但并不特别有趣。也许混合一些躁狂的解体感能弥补一些不足之处，带来真正迷人的体验。祝你点赞愉快！

[上一篇 报告282\-NPDPA 口服200毫克](803.md "报告282-NPDPA 口服200")[下一篇 报告280\-海罂粟碱 200毫克 口服](801.md "报告280-海罂粟碱 200毫克 ")
