---
title: 803
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:07.222Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:04.796Z
---
🚀 报告282\-NPDPA 口服200毫克
=====================================

异丙基苯丙胺（NPDPA）  
年龄： 27

重量： 130磅

剂量： 口服200毫克，胶囊包

背景：我成长的房子

前言：异丙基苯丙胺（又称NPDPA，异苯尼定）（不同于异丙基苯丙胺DATE/IPPH，即兴奋剂甲基苯丙胺类似物）是一种二亚粒乙胺类解离剂， 类似于苯丙胺和依非尼定。其结构与依非尼定完全相同， 但其基团为N\-异丙基而非N\-乙基。该结构可以是 这里见。据报道，它在2010年代初曾在线销售，尽管确实存在 几乎没有关于该化合物效果、持续时间和效力的记录。

我很幸运地获得了 这种药物通过定制合成。我用GC/MS分析过以确认 它的身份证明我不是在编造，这点可以在这里看到。我 我逐步增加剂量，直到找到口服200毫克的较大剂量。我 我与他人分享了部分样本，他们也发现了有效剂量 范围（除了一个人，奇怪的是，他完全没有感受到任何影响——也许 他的药物与二亚基胺之间存在一些尚未被记录的相互作用， 因为他能完全正常地感受到其他解离剂）。和其他二亚里乙胺一样， 异丙基苯尼定能诱发与其他药物的强烈一周交叉耐受性 解离剂（这让剂量调整过程变得非常缓慢且繁琐！）。 阈值效应在约75毫克时显现。我发现150毫克挺有效果的，但 不够有趣，不值得报告。我认为200毫克是 中高剂量。

这是一种欣快且功能性的体验，使得 我可以轻松地将自己拉进出它的深渊。我也觉得挺有意思的 视觉和认知刺激。这种解离是柔和的，一种 沉没，缓慢而温柔的流动。

我不确定效果是否会有所不同 与其他给药途径——地苯尼定被许多人视为蒸发型 也许这也很有趣。我甚至都没去做 鼻腔内服用因为二亚利乙胺吸入时非常疼痛，但不吸 看起来特别活跃。

T0：00\- 已服用剂量。

T0：40——也许是感觉到症状开始了。

T0：50——感觉有点麻木和头晕。

T1：00——我确实开始感觉到了 更甚者，一种温暖的沉重感从头顶缓缓流淌，我吸了一点点大麻。 后院里有一盏黑光灯，前面铺着白布 吸引昆虫。我会在这里观察，看看会有什么进来。

T1：05——效果迅速发展。一个温暖的 欣喜如毯子般笼罩着我，紧紧包裹着我 四肢麻木。我感觉自己柔软、流动且容易分心，就像 我的大脑变得不那么坚实，我在它的漩涡中漂泊。 认知上，和别人交谈感觉很好，很有成就感，就像真正的交流 我对精神能量的投入。

我闭上眼睛，深深叹了口气。有一个 清凉的感觉，就像这伟大的水性意识在运转， 从我的身躯中涌动，像玻璃丝般流淌在我的骨骼上;一声咿呀学语 静谧月光下的布鲁克。水还保留着闪闪发光的余温 夏日阳光。

T1：15——解离感沿着我的身体蔓延 四肢如缓慢翻滚的波浪。这很愉快，完全触手可及 而我的控制权，完全是内在的。视觉效果以条纹形式呈现， 脉动、视觉雪和同心圆，上下跳跃如涟漪， 慢慢。幽灵般的质感和宏伟的形态从虚空中浮现出来，定义着 它们自身存在于碰撞粒子的轨迹和轮廓中。我 看看我的天花板，它就像一个地形起伏，上下弹跳 随着我沉重感官的流动流动。有一种快速的感觉 沙子在我四肢间奔涌，仿佛沙子强行穿透我的身体 毛细血管。我脑后有种重量，平滑而流动， 顺应重力，如同水银溢出。

T1：40——我得打电话给 家人因我观察到的家里害虫（Bostrichid）而短暂交流 甲虫——谷物钻孔虫;我是家里的驻场昆虫学家）。我完全没问题 能够无疑地进行对话。很有趣——我会拉 当我需要时，我能进入清醒状态，可以在屋里活动，说话 要有条理地研究和传达信息，表现得非常称职。 然后我可以重新沉入体验中，沉浸在泳池中，成为自己 被深涌的水流所腐蚀。

我走到外面查看我的防蚊灯。

T1：50——夜晚潮湿、温暖且喧闹 伴随着昆虫的声音，浓稠的浓稠空气在我周围旋转。起身并融入其中 运动感觉自然，我感受到动力和自信，感受到舒适和温暖。 我收集了一些有趣的长角甲虫，装在酒精里。我看到各种各样的 小苍蝇、飞蛾和毛虫，远比我那种厚重的里面多得多 在城市里开发的后院。有一只脾气暴躁的欧洲大黄蜂 巡逻床单，只是为了增加危险感。感觉就像在做我的 在电子游戏中躲避敌人时的商务。我满身是汗，浸泡在一个 诡异的蓝色光芒，在我的领域中蓬勃发展。

果然，黄蜂顽强地追了过来 回到屋里，我得开始跑步。有一个沉重的空洞 我体内有解离感，仿佛充满了空气。这里有很大的压力 我的头。我回到屋里，瘫倒在沙发上，感觉就像漂浮在一个 星光之夜的泳池。

T2：15——我躺下闭上眼睛转身 关于音乐。内心空间不多，几乎没有什么 清晰的闭眼视觉或强烈的感觉。我试着释放身体， 旋转消失在一个洞的空间里，但并没有发生。我完全清醒 对自己，完全意识到周围的世界，也完全意识到这伟大 深蓝色的虚空，我现在漂浮其中，像巨大的一样被抛来抛去 海浪下爬行的洋流。画面大多是 语无伦次，模糊不清，就像试图从尘埃和碎片中占卜意义一样。 湖面。规律的脉动图案在细微质感之下，依然如前所述， 立体、立体，四周都是如此。我跳跃跳跃 在他们共鸣的波浪之间。一切都以径向形式运动， 动作模糊而稳定。我  
所有的思维过程都完整无缺，我在这片空间中漂浮 在我接收或沟通信息的方式上没有明显变化。我可以 这段经历会随意消散，只留下一阵昏厥吗？ 幽灵般的幽灵，像个空壳，让人想起它曾经的存在。没有 有没有特别多彩或迷幻的东西，就像其他作品一样 解离剂通常具有 协会与信息;这只是我平时清醒的思绪 规律的清醒模式。就像我穿着一件解离的外套，那种药物 它没有嵌入我体内，而是我嵌入其中。它在我的 像我之前遇到过的那只凶猛的黄蜂一样，如果要是，它就退居二线 我希望它能做到，我无法想象这药会有哪种可能的效果 压倒性的。也许这会是入门者的良好解离剂， 或者说，这太过微妙，完全忽略了重点。这确实是个好东西 温柔而温和，即使它会让我不堪重负，也会滋养和托抱 接住我坠落。真是个值得信赖的朋友。

T2：30——依然保持着同样稳定的峰值， 依然保持着同样的强度。这种体验清晰得梦幻。 闭眼视觉效果依然相当模糊。在这段经历中， 说实话，是那些“睁眼”视觉效果更为突出。他们不是 特别鲜艳或色彩丰富，但它们以静态和 波浪和斑点，半透明的红蓝交织，变形、冒泡。我出去了 多看看我的虫子，我沉醉于夏夜的郁郁葱葱中，我 沉浸在光明与生命中，它沉浸于我，并狂热地脉动着 周围的世界，绿色且在运动，总是在移动，总是纠缠在一起。

T3：00——我吃点东西。虽然大多数 解离剂会抑制我的食欲，我这里没有这种问题。我开始了 从淡出和调低，体验确实在退去。

T3：40——我仍然看到一些条纹视觉效果，但整体体验变得不那么清晰了。

T4：30——我玩了一会儿电子游戏一边看电视一边慢慢平复。没什么深刻或满足感的，只是娱乐自己现在的我自己。

T5：30——大部分恢复到基线状态，只感觉残留效应。没有特别的刺激或镇静。

T6：00——回到基线。

结论：异丙基苯尼定是一种有趣且微妙的小化合物，能够完全控制 经验。 它并不沉重或沉浸式，而是主题变得沉重， 身临其境。 这是一种非常外在的体验，与许多解离型药物给我的内在体验形成对比。而许多解离型药物曾给我带来的内在体验。这是一种我可以自由选择的体验。这对解离型患者来说相当视觉化，尤其是用眼睛观察时 打开。 我的思绪清晰，我能清晰地交流。但我也能如果愿意，可以沉浸其中，沉浸其中。似乎没有太多深度但它，但也许在更高剂量下会显现出来——虽然200毫克已经是相当可观的剂量了。这并不是特别强效的材料，它 似乎。它还带来了为期一周的交叉耐受，而其他二乙胺似乎似乎产生了。解离的本质沉重且流动，如同汹涌的河流。视觉呈现颗粒状，由更大的底层形态构成，这些形态在颗粒物中定义。 整体 我认为这是一种值得关注的好奇和酷炫的小新奇。如果非要我把它和一种熟悉的物质做比较，我会说它最接近依非尼定，当然。

[上一篇 报告283\-氯胺酮 250毫克吸入](804.md "报告283-氯胺酮 250毫克吸入")[下一篇 报告281\-HXE 鼻腔注射150毫克](802.md "报告281-HXE 鼻腔注射150")
