---
title: 804
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:10.888Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:51:08.634Z
---



🍦 报告283\-氯胺酮 250毫克吸入
=========================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：250毫克  
ROA：吸入

T0：00\- 氯胺酮 存在于大型水晶碎片中。我把大约130毫克压碎后用鼻吸。我觉得是这样 应该能打个洞。有点刺痛，但还能忍受。

T0：20\- 我是 开始感受到了。这感觉是解离中最纯粹的状态，缺少 MXE的兴奋多彩迷幻，3\-MeO\-PCP的非视觉狂热，以及 DXM的极度怪异和不适感。我完全麻木了，真是太...... 那种原始、无拘无束的感觉，几乎让人觉得冰冷。

T0：40——巅峰 现在开始了。我躲在被窝里，真的很冷，但不是在 这种感觉很不舒服，感觉很理所当然。我的身体感觉就是 渐渐消失，仿佛现在透明了。我放的音乐听起来像 即使清醒时也有解离剂。声音响亮且贴切，让整个房间都充满了氛围 感觉灰暗。K的本质是一种无色，我注意到它确实如此 在我服用过的较冷、灰度较重的药物中——它是金属质感且无菌的。 感觉自己变成了冰冷的灰色石头。我的房间看起来很远， 不真实，我失去了对物品象征性和情感意义的联系 在我身边。一切显得平淡而陌生。

T0：50\- 我不是 想怎么拼就怎么努力。我试着站起来，但有点难，只能爬行 到我的办公桌前去。我再压碎\~30毫克，一口气吞下。我非常解离 周围的空间看起来不真实，我难以置信自己能触摸到它 并与之互动，因为我最初感知到它时的判断是这样 否则。一切都感觉遥不可及。我又爬回床上。

T1：00 \- 赫雷塞斯 好东西。我闭上眼睛，跌进了洞里。这正是我想要的， 这就是我在这里的原因。那是一种巨大的栗色黑暗，难以理解 巨大。如果我想，我可以用潜意识编织的物品占据它 纤维。三维几何图形出现在我两侧，像一条巨大的巨石巷 我可以快速浏览或绕过它们。嗯，更准确地说，感觉是 我坐着一动不动，他们在我周围飞速飞驰。听觉刺激依然存在 在这似乎为这个领域增添了色彩和质感。

T1：20\- 以及作为 一开始就结束了。尽管我努力融入我的空间 闭着眼睛，那种能感知自己身体的烦躁感 再。我还有一堆没做的，今天剩下的时间没事可做...... 不如利用它。我真的不确定自己是怎么做到的， 身体。也许只是靠坚强的意志力回到K洞。我把 休息后再服用，总共250毫克以获得体验。几乎是立刻的 感觉世界已经转变，我又进入了另一个领域。 这很好，我喜欢故事的发展方向。K感到非常寒冷。我觉得我已经 我吸了一口冰，这种冰冷的麻木感正从鼻窦向外扩散。这 绝不舒服或不愉快，只是存在而已。这非常非常 根本上是中立的。今天是阴沉的阴天，我也没开灯。 房间里散发出冷冷的灰色光芒。

T1：30——我到了 又是那个洞。追求。这次，我有了可识别的形态。这不像自负 死亡，就像我的自我转移到了另一个人的身体和心灵上 存在。这次是一只大型有翅昆虫。闭着眼睛，我感觉自己 我在那些巨大的几何形态中飞舞和飞翔，在 极度昏暗。这些形态难以区分，看起来和感觉都很模糊 而且有些迷雾。他们没有任何细节可言。这个世界感觉像是个巨大的 方正的房间包围着我，边界实在太遥远，难以真正理解 有意义，尽管有某种东西告诉我它们存在，而某些东西告诉我 他们会变成什么样的。我会像虫子一样四处飞来飞去，大约半个小时左右。这 身体的感觉就像漂浮着一样 池塘起伏水面上的油膜。我能感觉到四肢扭曲 并且弯曲但实际上没有移动。

T2：00——我没了 那个洞。有明显的视觉效果，表现为平滑的交错 天花板上的形状。它们是二维且静态的。我大多只是 现在已经解离麻木了。我一边躺在电脑前一边放松。我 真希望我有更多可以一口气看的，我前一晚冲动买了全书 用3\-MeO\-PCP，说实话，买更多会贵得离谱。 我。改天吧，改天......

T4：00——完全 回到基础。

结论：我 我不讨厌K，但感觉就是冷漠、灰暗、无聊和无聊。K 是 极其荒凉，K洞就像一个巨大的虚空。我真的不知道该怎么办 K的争议是。这挺有趣的，但价格也挺贵的 持续时间不长。其他解离剂如MXE在这些方面都胜过它 方面。不过各人有各人的选择吧。

[上一篇 报告284\-5片LSD\~500\-800微克](805.md "报告284-5片LSD~500-8")[下一篇 报告282\-NPDPA 口服200毫克](803.md "报告282-NPDPA 口服200")
