---
title: 805
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:05:13.565Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:51:12.415Z
---

---
title: 805
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:14.940Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:12.415Z
---
✨ 报告284\-5片LSD\~500\-800微克
======================================

年龄：19岁  
体重——130磅  
剂量\-5片LSD， \~500\-800微克

T0：00\- 我出发了 前往城市中心，目标是拥有强大的迷幻药 在一个被人群和社会包围的繁忙地方体验。我当时有点 我嗑药般地出门，寻找一个安全的地方悄悄拆开锡纸 然后把5片非常强效的药片放进嘴里。我还得去洗手间 非常糟糕。这导致我把标签放在一个非常 拥挤的公共厕所。之后我开始朝一条河边走去 那是经过市政的。我一路上来就想抽点烟，因为那 总是为我谋利行事。等我走到河边时，已经能感觉到毒品的气息 它以日益强烈的强度流淌在我的血管中。模式开始出现 眼前的天空，在阳光映照在水面上形成的形状。我曾经是 颤抖着，剧烈颤抖。

T1：00——我发现了 公路旁孤寂的人行道，走来走去抽着我的单发烟 而且可以肆无忌惮地。这预料中会加强这次旅行的效果，但 同时也抑制了一些身体上的紧张感——仿佛被泼了水 边缘被打磨后才会有颜色。我决定坐在公园里 然后在我的速写本上画画。

T1：30\- I站 我坐在草地上一个隐蔽的角落，开始画画，太阳升起 穿过云层。阳光以最辉煌的光芒洒在我身上 耀眼的光芒可能出现。我能感受到每一颗闪烁的光芒 感官方面，这一切在各方面都令人惊叹。那道灯听起来像是 天使般的合唱。随着我画画，我会对线条的质量产生执念，那 每一句话都蕴含着力量，而非整体形象。我试图创造一个 通过随机放置行条并信任我的 升华状态会让我潜意识里把它们排列成美丽的， 和谐且连贯的画面。最终，这些台词变得宣泄——通过 一种视觉与听觉的联觉，我能听到每一句话在我强行拖拽时尖叫 他们就在页面上。优雅的线条变成了锯齿状的尖叫痕迹，每一道都如此 旋转扭曲，伴随着爆炸性的释放。我想在身体上 大声尖叫，但我仍然有判断力不去做，因为我已经在 公共。

T2：00\- 我累了 这些活动。我想多体验一下周围的世界。我开始 从河边徒步向市中心方向。不幸的是，这涉及到通过 穿过城市最富裕的地区之一。我全身穿着黑色 穿着一件破旧的夹克，上面挂满了画作。我显得格格不入 在一群穿着西装、穿着昂贵开衫的人群中。这次回程 去市中心极其不舒服，我感受到那些锐利的目光 四面八方。实际上，可能是我误解了通过 眼神交流，但在我这种状态下，每一次目光都像是数小时的匕首射出 带着评判的眼神。我最终到达唐人街，一群青少年正在大肆庆祝 穿着热门话题的衣服，带着Homestuck周边，问能不能抱我一下。我接受 然后悄悄溜走，完全被这种社交互动震惊。

T2：30——我去一个 公共公园。我围坐着看人群。非常有趣。有些人是 他们围坐玩游戏，偶尔有人站起来， 大声喊叫。经过长时间观察，它开始感觉几乎有节奏感，而且 有图案，是非常有趣的背景音。我面前有个男的 跳着Dubstep舞。他身材非常瘦削，肌肉线条分明。他 肌肉控制非常出色，他对每一个细微动作都百分之百掌控 确实如此。这真是太有趣了。

T3：00——我累了。 我在公共场合感到不自在，很多人都在看我，至少我是这样 怀疑他们有这样的行为。我想回家。我走向地铁站。等待 车站里一切平静无事。在地铁上，我瘫坐在椅子上。我是区 我眼睛翻白，我一定看起来像个嗑药的烂人 所有人上车。我意识到自己可能在夸张自己的外貌 为了我的注意力。我不断反复思考这个想法，纠正自己之前的错误 渐渐进入梦乡，再次变得自我意识。我下了地铁，走了 家。回家的路程完全从我的记忆中抹去。

T：4：00\- 我回来了 现在。这里舒适、宁静且熟悉。我拿出水烟壶，拿了 太阳落山时的巨大裂缝。我完全没想到这会对我造成什么影响。尤其是这个 一吸——烟雾巨大且浑浊，我似乎感觉不到烟雾进入我的身体 身体，继续服用越来越多的东西。这种大麻剂量是 怪物和我剧烈咳嗽，意识到体内烟雾之多。

T4：30——我开始 感觉有点怪怪的。通常在迷幻状态下吸烟只会让视觉效果更强烈 稍微减轻身体负担。但这一次，情况远不止于此。我曾经是 在电脑上阅读，但很快我注意到文字开始变得难以理解， 很快，字母本身也变成了难以辨认的符号。我开始感觉 我的身体变得轻盈又渐渐消逝。我的比例感变得扭曲。 声音在视觉空间中相互回响和反弹。我的深度 感知崩溃，眼前的房间变成了一个平坦的空间 从各个方向同时照射，叠加着网格状的图案。我闭上了眼睛 然后渐渐消失在一个我所有感官统一感知奇异事物的空间中 这种形状我无法用三维来形容，因为它打破了一切 类似视角和深度的法则。我整个人都没有身体 存在被这种异常形态包围。有趣的是，如果我打开我的 眼睛，强迫自己集中注意力，我能从这跨维度中拉回来 (?)陈述并体验一个非常改变的我清醒现实（更准确地说） 而不是完全不同的现实）。我的壁在扭曲和变形 每个方向和我的房间既小又大。什么时候 我躺下时感觉自己像在飞翔。它无可言说地完美无瑕， 说实话，我觉得我从未在受 药。我玩弄着手指，喜极而泣，感叹于这复杂的故事 我手的奇怪。我的指甲敲出墙上的节奏，每一次敲击 如同涟漪在扭曲旋转的房间中回响。我一直在抽搐 还扭曲着身体，因为感受那些我被赋予的方式感觉太美妙了 能移动这具肉体的身躯。有一刻我扭得很用力，感觉像是我的 整个骷髅彼此排列在一起。这种感觉没有消失 直到那天晚上很晚才离开。我把伸出的手按在 墙上，我感受到一股能量从接触点涌入体内。一个 从那点开始，同心放射状的图案爆发了出来。虽然确实如此 大概只是根据我手臂的位置的视觉反应，感觉像 不过我通过墙与某个存在交流，从中汲取能量。不 我感受到这段旅程的极大幸福感，言语真的能形容 就像我正处于人生的巅峰。与之前的MDMA和 蘑菇时那是一种非常奇怪的化学快感，这感觉像是一种认知 那种来自美丽思绪而非被原始冲击的幸福感 幸福。

T5：30——我离开 去火车站接我女朋友。我现在大部分已经倒下了， 除了身体的嗨和轻微的视觉效果。我没有任何社交互动 过去六个小时，所以她来的时候和她说话感觉很尴尬。 这一切最终消退，迎来了一个愉快的夜晚。

结论：就是这样 这是我迄今为止经历过的最棒的旅行。我完全掌控了自己 整个过程都在思考，但可以让思绪飘向我的 谨慎。整个经历就像一场清醒梦在现实中上演。 我的房间是我的超现实天堂。大麻之间的协同增强 迷幻药成了我常回去学习的避风港。

[上一篇 报告285\-200微克LSD（舌下含服） \+ 35毫克2C\-B（口服） \+ 10毫克 3\-MeO\-PCP（舌下含服\+鼻腔） \+ 80毫克 DALT（蒸发）](806.md "报告285-200微克LSD（舌下")[下一篇 报告283\-氯胺酮 250毫克吸入](804.md "报告283-氯胺酮 250毫克吸入")
