---
title: 806
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:18.645Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:16.404Z
---
🚗 报告285\-200微克LSD（舌下含服） \+ 35毫克2C\-B（口服） \+ 10毫克 3\-MeO\-PCP（舌下含服\+鼻腔） \+ 80毫克 DALT（蒸发）
==========================================================================================================================================================

LSD \+ 2C\-B \+ 3\-MeO\-PCP \+\+ DALT  
嘿，新年的第一篇帖子！这是我疯狂的新年前夜回顾 ：3 废话不多说：

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：  
200微克LSD（舌下含服）  
35毫克2C\-B（口服）  
10毫克3\-MeO\-PCP（舌下含服）  
10毫克3\-MeO\-PCP（鼻腔）  
80毫克DALT（蒸发）  
场景：我朋友家，地铁，我的公寓

T0：00——新年快乐！是关于 晚上10：15，我要和朋友穿过城市去参加一个派对。我吃了两颗 吃了迷幻药片，收拾好剩下的派对用品，然后出发。

T0：30——我确实感受到 酸味的第一味。不是那种疏离或解离，而是温暖和 那是一种与身心心灵和身体同步的感觉，就像我吃了糖果时那样 局部剂量为200\-300微克。完美的派对剂量。

T1：00——我到达派对现场。我 快速将35毫克2C\-B放入凝胶盖中。我吃了一顿相当丰盛的饭，大约3小时 很久以前，所以我不太确定接下来会发生什么。

T1：45——午夜了。祝你新生快乐 年。我整晚社交得还不错，虽然有点奇怪， 虽然尴尬，但我不介意。我一直坐在后院抽大麻 整个队伍里，寒冷一点都不困扰我。视觉效果非常 光，只有在我看地面或仰望天空时才能看到，典型的 模式。到目前为止，这次旅行感觉非常轻松，看起来2C\-B应该是 还处于起始阶段。我早该拿的。

T3：00——现在晚了，派对是 快结束时，我现在打开胶囊倒3\-MeO\-PCP来添加剂量 舌下的粉末。里面人少了，所以我感觉更好 进去。我感觉到一种自信的感觉正在涌现。我想跳舞，我 感觉像在派对，感觉温暖又愉快。可惜派对快结束了 下。

T3：40——我决定现在回家。 大家都回各自的家，我知道我不会跟着去 任何人。算了，这样会更有趣。我感觉对寒冷的夜晚免疫，因为我 走到地铁站。我想知道突然变成 暴力犯罪的受害者，被刺伤或枪击。我该怎么办？我会吗 回家接受还是接受死亡？我会去医院吗？乐趣 思潮。我到了地铁站，坐下。站台上有所有 像是新年狂欢的人在四处走动。我看到老鼠在那儿跑来跑去 大约凌晨2点。我决定通过阅读相关资料来打发时间。迷人的生物， 奇怪的是，像哺乳动物这样复杂的生物竟然变得如此普遍， 众多，而像哺乳动物这样复杂的生物竟然感染了 人类创造的特定生态系统。我想这就是为什么没什么 这些环境中脊椎动物的多样性......不过我离题了，我快上来了 现在已经大幅提升，并且出现了非常强烈且明显的2C\-B视觉效果 每一个表面。我被装饰的瓷砖吸引住了 叶片带有条纹和条纹。似乎有些微妙的面孔 隐藏在图案中，但被一种有机的 抽象化。

T4：00——火车来了。我坐在一个 车在人后面。人们都在看我，今晚是行动的合适时机 但我好像自己已经糟糕到没注意到了。我前面的人已经 那声音源自每天吸点燃香烟十年。我不能 告诉我她是咳嗽还是说话，但她问我是否还好，然后说 听起来有些轻蔑。啊。列车驶入中央车站 我得转学。天哪，真是太拥挤了。现在大概凌晨2：30，而且 挤满了狂欢的人群。我躲进一个小角落，盯着墙壁看 直到火车来了。捕捉周围人对话的片段 非常非常奇怪。人们变得怪异，每个人都像漫画式的漫画或刻板印象 他们所属的亚文化。我认出了一些人，他们在 在视野内外的平台，给他们分配角色个性 还有故事。地铁终于来了。情况只会越来越糟。现在这个密度 大量人群必须挤进地铁车厢。我进去了，但几乎是勉强的 靠着窗户，跌倒得一团糟。绿色和粉色的闪光 它击中我的余光，在空白或斑驳的表面上照亮图案。 我戴着耳机，成功盖过了很多人的噪音 在我身边，这让我平静下来。坐在我前面的人看起来像是 快要哭了。身边的男孩不断安慰她，而且 最终她似乎快要昏倒了，他不得不扶着她保持站立。 在解离进入一个模式世界时，目睹这一切真是奇怪。我 最终到达站，挤出地铁车厢。这场磨难 持续了很长时间。我终于凌晨3点左右回到家。  
T5：15——在附近徘徊之后 在家待了一会儿，沉浸在自己迷幻的状态中，我去洗了个澡。在 淋浴时，我会想很多我不太愿意写的事情 大约。很多内容是阴谋、控、黑暗的想法以及一些事情 让我变成坏人。我想这就是 信心。

T5：25——我洗完澡出来。我 再来10毫克3\-MeO\-PCP，反正又是新年。

T5：40——天花板看起来像是 一个穹顶，向我弯曲，被图案点缀着 直角。突然，一种最美妙、最柔软的感觉涌上心头。我感觉 一只飞蛾，我真的感觉自己像飞蛾。我柔软、蓬松、轻盈 而且我会飞。我感觉自己像是灰尘，身上覆盖着绒毛， 绒毛鳞片，我是一只有着大大的闷翼的棉球。“蛾”一词是 对我来说很奇怪。我知道它指的是动物，但当我听到“这个词时 不会有关联。它失去了所有象征意义，仅仅是 现在孤独无依的词。我不是“飞蛾”，我是那种“飞蛾”的动物 全身覆盖绒毛，两只翅膀覆盖着绒毛鳞片，触角呈羽毛状， 主要夜行性，休息时翅膀展开。我感觉好柔软，我感觉好柔软 温暖又依偎，我真希望现在有人可以依偎。我听 非常悦耳的柔和音乐。感觉美得难以言喻。我很沉重，但我 打开了一个短暂的微光泡泡，像温热的月亮一样闪耀 夜晚，那个月亮，飞蛾在银色光辉中轻轻拍动。说实话，我真的不喜欢 知道什么是真实，什么是不再真实。我的记忆感觉如此遥远。就像我 知道我不是飞蛾，但仅此而已。我不知道什么是真实，什么是虚假 但这完全不困扰我。

T6：00——我出去。我决定了 我打算试试外面的DALT。我准备得花很久。我 总是忘了我正在做什么。我总是搞不清楚 我放东西的地方。我总是分心。这感觉就像是 坦塔罗斯。我的短期记忆很糟糕。我终于设法走到外面去了。我 我打算在我们刚才的浴缸里休息抽烟。我做了个震惊 发现。我们的后院已经被清理干净，浴缸也被切开了 碎片堆放在角落里。搞什么。是谁干的。我开始觉得我 我只是幻觉，觉得自己真的走到了这一步。我醒来了 室友，让他确认一下。我真的很害怕。叫醒他很奇怪。他 声音听起来不像他，他看起来也不像他。真的 令人不安。他确认我没有幻觉出现在我们的后院。下崽。那是 令人 失望。我上楼回房间，决定就在里面抽DALT。

T7：00——烟味甜美 DMT，是一种非常微妙但能忍受的刺鼻味，味道有点像南瓜，但 这是一种完全独特的气味。每一口吸烟都像是被拉扯 越走越远，进入一个充满重复的巨大分形球体 同心图案。就像一条伟大的宇宙之舌，伸出去品尝我，然后 我的本质从我身边旋转，去迎合它。终于品味到我的味道， 把我吸进它的深渊。我真的走了。

T7：20——我闭上眼睛，感觉 我的身体逐渐消失。我感觉它融入我的床单，成为 周围的一切都是分形钻石。我和自己很疏远，我 感受某种母性女性本质的爱包围着我。感觉就像 被飞蛾蓬松的腿抱住，感觉就像被它的包裹着 满是灰尘的翅膀。一道巨大的绿色光芒弥漫在这个领域，环绕着我。我 我并不觉得自己在与某个实体接触，只是触摸和拥抱 是宇宙某种固有本质或我内在的拟人化 自我。我感受到这股强大的母性气息从天而降，将我包围 用烟熏的手指。感觉像是神的手，像是神的保护 以及生命之火和死亡森林的燃烧背影。一股巨大的光芒 淡色晶莹剔透的分形花在我头顶绽放，绽放无尽。死亡 这里值得深思。我的心跳加速，如果我 会死吗？我的存在，一切都变成了一个精致的头骨，一个 仿佛由无数蜡质纤维编织而成，像牛头骨，闪烁着光芒 深绿色与猩红色中，死亡的概念，包容了所有 活着的人对它抱有的恐惧和观念。那真是个伟大的沙漠 这里充满生机，是存在的绿洲。一切都显得如此自然 而且完美地安置着，如此美丽。我感到净化和治愈， 能量是淡粉色、绿色、绿松石色和蓝色。我感受到了同样的冲击 我从其他旅程中获得过生命力，尤其是混合迷幻药和 解离剂。这本质，这 我之前提到的那个无形存在正用它那昏暗的翅膀包裹着我， 唱着那些安抚人心的歌，倾泻在我的脑海中。

T8：30——该睡觉了。我拿 阿普唑仑和依替唑仑让我昏昏欲睡。而我躺在那里等待 睡眠时，我会出现像DXM那样的梦境投射场景。那是生动的幻象 只是发生在我周围的世界里，我只是四处走动，做些正常的事情 在这些幻觉的世界里。我睁开眼睛，发现自己又回到了床上，但我还没睡 根本没动过。挺有意思的。我最终睡着了。

尾声：余韵 那天真的很好，我自信又社交，甚至没有觉得自己不在状态，但 各方面都相当进步。虽然我有点古怪，也跟不上了 现实。我想你只能接受能得到的。

[上一篇 报告286\-1片 LSD舌下含服\+14毫克3\-MeO\-PCP 鼻腔内](807.md "报告286-1片 LSD舌下含服+")[下一篇 报告284\-5片LSD\~500\-800微克](805.md "报告284-5片LSD~500-8")
