---
title: 809
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:29.980Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:27.754Z
---
🍦 报告288\-5片LSD（500\-800微克）舌下含服\+未知 大剂量DPT
============================================================================

年龄：19岁  
体重：130磅  
剂量：5片LSD（500\-800微克）舌下含服，未知 大剂量DPT  
鼻腔内环境：我的公寓

T0：00\-5片LSD在 舌头，我准备了一小块DPT留待。我像个傻瓜一样盯着剂量。

T0：30——正常的上升感觉 服用迷幻药后，感到欣喜若狂，感觉周围有能量流动， 进入我，更明亮的颜色和淡淡的图案，等等。我开始感到融化，然后 表面和线条的扭曲和变形，我以前从未注意到 这一点非常明显。我的屏幕开始呼吸。

T1：00——正好有一小时 通过。我准备起飞了。我走到我摆放DPT的地方， 切成三行。我一次只一个地猛烈地纵它们。这非常 难受。我闻到它尝起来苦得要命 烧焦的塑料。它会粘在我的味觉上，让所有东西都变得干燥。不仅如此， 它太多了。

T1：20——我把电脑收起来了，我 能感觉到一切都在上升。我周围的世界开始旋转成形 互锁多边形。曳光弹、闪烁色彩图案和扭曲 分形开始主导一切。周围的声音开始扭曲， 音高上的法兰和变奏。

T1：30——我开始思考， 当身体的界限开始模糊时，冥想。我闭上眼睛，看见一个 发光线条交汇形成叠加的镶嵌多边形的世界 呼吸分形。我能感觉到我的思绪飘向这里，身体变得 微弱。我开始思考生活中各种难题。我似乎是 对这些问题得出了令人满意的结论，但我要么忘记了 它们在五彩纷飞的思绪洪流中，或者纯粹是概念性的 而且我也无法用文字表达出来。当我开始 从一个抽象的想法连到下一个，我感觉自己在堆一座山 有思想可以站立，随着它积累，我的心灵也升华到更高层次， 更高的地方。

T1：45——我站起来四处游荡 我的房间，我试着画画，但我越来越远离 无论是身体还是心灵。我开始觉得自己完全变了 存在。我走到一张放着几颗动物头骨的桌子旁。我接了电话 我最喜欢的，一颗完好无损的鹿头骨，光滑如珍珠般美丽， 美学上如此完美。我赤膊躺在床上，咬着它的牙齿 我的胸口。我感觉身体麻木，没注意到它留下了深深的划痕 在我的躯干上。那个头骨如此令人难以置信，如此强大，我开始思考 曾经居住在它的动物，我开始思考它的生命、它的活力、 原始的力量。在它伤害我时，我意识到所有生物都有燃烧感 他们体内的生命力，使他们奋力挣扎，为了生存而战， 生存。我意识到我自己的生命力正是从这源泉汲取的，它 是所有地球生命共有的，是分歧进化的不变片段， 这可能源自DNA和RNA的复制性。我开始想象 作为一名民间英雄，我与我的幽灵鹿伙伴一起穿越灵界森林， 一个带有脉动多彩触须的骷髅头，塑造成鹿的形状。 在这期间，体验着头骨因鹿的生命力而跳动， 它会摇晃我，用鹿角压着我，咬住我，它曾经 充满能量，背后充满火焰。

T2：15——我的思绪开始游离走向死亡，走向自杀。我最近一直在不停地想着自杀，事实上，这次旅行是我最后的努力，试图找到不自杀的理由。死亡，死亡的念头向我逼近。我感觉自己超越了死亡，感觉我已经死了，仿佛我还未出生。多么奇妙的事物，死亡和时间，意识似乎超越了时间，真是奇怪。我开始思考量子不朽，在一个真正无限的宇宙或多重宇宙中，每一次对每个原子（简化为最基本的组成部分）的迭代，作为时间和空间的函数，都存在于某处。 地方 这些信息是编码的。某种东西（我至今也不知道那是什么）告诉我，空气中编码着成千上万个意识的低语，编码在宇宙中最小且最高效的分子存储机制中，超越了当前人类观察的极限。当然，这只是盲目的猜测，我只是吸了很多药。但量子不朽的这个概念真的深深影响了我，无论它是否直接编码在这个宇宙中。在某个地方，所有即将发生的事情都已经发生过，一切都存在着它本来的样子。线性时间只是幻觉，它只是我们把所有已经摆在我们面前的存在进行排序。 意识 真的超越了线性时间。至少我的，还有许多其他人，都是，我突然意识到的。我意识到没有人真正死去，而我意识到这个领域中还有其他意识存在。这些是已经死去、尚未出生的意识。换句话说，换句话说，就是幽灵。这个认识就像在我们之间打开了一扇门，我们所有人突然意识到彼此的存在，我们都非常困惑。它们蜂拥而至，围绕着我，我能感受到它们，我能感受到周围有许多其他存在，房间顿时变得寒冷，我不断捕捉到这些逼近的存在。 我 看不见它们，但我感知它们像是手，紧紧抓住我。我害怕，害怕它们会和我说话，害怕我会永远被这些幽灵所困扰。我想象它们是手、面孔和身影，藏在一块薄薄的半透明布后面所有的都向我倾斜。它们各有不同性格中有些善良、冷静且友好。大多数人漠不关心。 这 善良的存在会附身于我体内，我能感受到他们的个性、智慧和思想在我的神经元中流淌。然而，有些我能感受到散发的恶意和恶意。他们在我身后高大地矗立着。其中一个似乎喜欢抓住我的头，往后拉，朝我的床铺方向。那感觉就像鹿角猛击我的头骨，头骨会变成雪花石膏拉我下去的手指。这些灵体会包围我，紧紧抓住我，我知道这里曾经有一些邪恶的人居住，想要伤害我 我。 我看到胸口有一个发光的核心，生命力的核心，我的燃烧的生命力阻止我像他们一样消失在阿斯福德尔的深渊。他们都在紧抓着它，而我必须凭借纯粹的光芒和意志的力量将他们全部击退。还有意志的力量。

T2：45——就在这时，我 开始真正寻找这些邪灵，质问它们并跟随它们 他们出生的地方。我闭上眼睛，开始描摹它们，描摹它们 从根本上说，这就像是在浓密的灌木丛中钻进去。我越陷越深， 更深入地遇到了一个与我相反的存在，一个狡猾的存在，而他并没有 似乎怀有恶意，但对我依然表现出敌对。这是我的 神圣的对手。它玩弄着我的思想，派幽灵追赶我。我突然 意识到了什么——这就是上帝，这是上帝的显现。它来了 以一种极其熟悉的形态，我被它的存在所祝福。我 他疑惑——为什么这是上帝？我为什么非得同意？我为什么非得是这样 顺从于它，为什么顺从它会让人感到如此宁静？我似乎 我的思维被转移到了一个超自然存在的范式中，而我 能够相信并跟随上帝。我仍然质疑上帝——为什么会是 终极权威？我开始挑战上帝，思考如何发挥力量 在这支部队之上。所以这个狡猾的存在，在每次都智胜我之后，决定了 让我融入自身，向我展示上帝的真实本质。

——神的真实本质——  
上帝是绝对存在于可测量且具体的人类经验中的代表。在熵的影响下，我们遇到的每一种宇宙力量都有天文学般的随机概率 变化。 然而，上帝被包含在生命力中。生命力维持自身通过改变对周围世界的感知，使自己真实并维持它的存在。它在改变感知的方式上是绝对递归的。而它正是在这种递归中，绝对存在。它存在于每一个生命之中，也可能源自DNA和RNA的复制性。人类是独特的，能够识别这种力量，并随后将其拟人化为“上帝”或“神”。这只是驱动 万事。 生命力不惜一切代价维持生命，每一次适应，每一次思想有时通过曲折的路径，是其延伸。  
万物皆受熵影响然而，熵是宇宙中不可阻挡且终极的力量。既然上帝仅存在于生物之中，即使是上帝也受熵影响。

在这次旅程中，我开始体验到一直困扰我的正反馈循环将日益增长的抑郁视为一种实际上积极的东西——这次递归让我明白它们可以被利用，而不会让我走向崩溃的边缘。  
但我开始思考——为什么我的思想似乎与生命力如此对立？为什么我会自我毁灭？ 我 开始意识到，驱动自然选择的只是随机突变更易受熵影响。我的突变是一种自我的天赋毁灭——生命力依然存在，只是发现自己与另一种强大的反抗力量，和生命力一样强大，但扭曲了 黑暗。  
在 那次旅行让我被虚荣和自我占据，我相信自己是被选中的人 One By God，我相信自己解决了数学中重大未解的问题， 物理学，我相信自己打开了我们世界与灵界之间的裂缝 世界。当然，这一切最终都被证明是胡扯，但无所谓。

剩下的夜晚其实并不顺利 多。我玩了很多电子游戏，去了7/11，画面表现得很真实 不过我的思维变得更有人性了。我像早晨一样经历了情绪过山车 走近，在神圣的喜悦与深深的忧郁之间摇摆。

[上一篇 报告289\-3片LSD舌下服 \+ephenidine 70毫克口服\+ 2C\-C 25毫克（鼻腔内）](810.md "报告289-3片LSD舌下服 +e")[下一篇 报告287\-大约200微克 LSD舌下服 \+ 25毫克 4\-HO\-MiPT口服 \+ 33毫克 2C\-B口服](808.md "报告287-大约200微克 LSD")
