---
title: 810
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:33.776Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:31.388Z
---
🌻 报告289\-3片LSD舌下服 \+ephenidine 70毫克口服\+ 2C\-C 25毫克（鼻腔内）
============================================================================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：  
3片LSD舌下服  
70毫克口服ephenidine  
25毫克 2C\-C 鼻内呼吸  
环境：我的公寓

T0：00\-服用3片LSD 然后洗了个澡。

T0：30——离开淋浴间，感受一下 洁净无瑕，纯净舒适。我走进我温馨的房间，心里燃起了 午后阳光洒落，光束在烟雾弥漫的空气中显现 是我烧的香。我之前卷好的大麻烟正放在我的桌上。

T0：40\-慢慢积累。基于我的 LSD的历史（通常我会吃3颗，感觉很容易控制，） 我觉得这会是一个轻松的体验，用来点缀 其他物质，是一种背景旅行，可以继续发展。一个朋友来了 超过剂量。他、我室友和我正在我的房间里放松，我决定 点燃那根烟。

T0：50——天哪，那根钝子。我 室友和朋友正在聊天。我最终沉默并撒谎 回到我的床上。我体重上升得太重，几乎无法沟通。我 闭上眼睛，迎接我的是一炸般的分形与绽放之井 形式。它在召唤我，但我无法在与他人共享空间时潜入其中， 那样会让我感到脆弱和鲁莽。但这已经失控了。听觉的 幻觉开始撕裂他们的声音，我能感受到那份温柔 微风吹拂着狂暴的思绪循环和自我消逝的风暴边缘。微风 它不断地呈现出一连串睁大眼睛的视觉、图案和分形 在我的视野中扮演他们自己。这将是一场大事。有些东西 会发生。当房间从我身边延伸开来时，我感到非常渺小， 完全消除了所有的深度感知、透视和尺度感。我做不到 不再这样了。我拼凑出这些话，礼貌地请他们离开 只有我一个人。他们俩对迷幻药/熟悉魔都很有经验 我喜欢独自做，所以他们礼貌地配合并离开 下楼看电影。

T1：10——这似乎又是一个例子 大约一个半小时都没有准确的时间戳，因为时间非常剧烈 拆除。终于独处，我让风暴席卷我。我躺在床上 闭上眼睛，砰——想象一座脆弱的房子被风吹得很惨 一场飓风，木头和碎片飞散，直到腐烂的横梁终于断裂 整个结构被压扁，被空气的狂暴冲击 被甩来甩去。那是我，我被迷幻风压扁并碾过。 风分段而来，每一阵阵都在震动我的骨头， 我觉得精髓。每一次击打，我都越来越崩溃，我震动着 更高的频率，直到我的存在被撕裂、分裂、彻底拆解和撕裂。 我喜欢迷幻药，因为我通常感觉掌控一切，欣快，而且我感觉 通过迷幻魔法增强。但这次，我只能被这模糊不清的事物摆布 风暴。  
我开始意识到我所拥有的 我自己卷进来了。最初的计划是先服用LSD，然后服用2C\-C，然后 和朋友们一起在沙发上放松。那不可能发生，那不可能 这种情况会持续一段时间。我几乎站不起来。我整个视野 或多或少融化变形，熟悉且难以区分。我的短片 随着时间的完全抽象，术语记忆开始短路。

我试着给她加点安抚剂 音乐。哎呀。事情从这里开始变得非常诡异。熟悉的声音 变得陌生且面目全非。仿佛那些声音被解剖了， 每一层都被撕裂，穿过扭曲的纠缠。很快，事情 开始变得有些诡异。歌曲时而放慢，时而加快，似乎 随机出现，伴随着音高的下降/上升。就是现在，这就是我的 现实破碎，我真正感受到现实中比任何裂缝都更强烈 我从未做过。我觉得我把一切都毁了。我觉得这次是最重要的 第一，这次旅行将因其庞大而以严重后果告终 权力。我所知的世界裂开了，我的心中充满了怀疑。 是否还能回来。不过无论如何，就坚持下去吧。我感觉像 我有受损的现实。

我用了非常简约的镇静剂 慢节奏的环境音乐，有点帮助（作电脑的方式是 超出我的能力）。一种强烈的恐惧和不祥感席卷了我。那是 当你探索废弃建筑时，会有种恐惧感，一阵寒意袭来 沿着你的脊柱，当你以为自己在时，听到远处的声音 独自。我感觉自己像是在入侵现实，撕开它，露出内心 工作原理及其驱动机制。我想我可以把它做成类比 某种科学定义的“维度”，就是空间的迭代 彼此包裹，每个人都受其所在之人的影响。好 我不知道维度是否真的是这样定义的，但用我的有限尺寸 我对这个话题的了解是这样的。  
然而，恐惧来自 事实是，有什么东西不想让我这么做。这甚至不算是“东西” 它超越了我们的定义，是一种黑暗与恶意的本质 甚至无法存在于我们的世界，因为它超越了存在。也许是 不是恶意，只是保护。无论感觉如何，它都不想让我在这里 完全。我感觉惩罚即将来临，某种奇怪的跨维度 警察会来把我困在某种无双界的永恒里。

如果我能给出一个感官方面 对此而言，这个破碎现实的视觉空间是洋葱形状的， 鼓胀的脉动形态，随着压倒性的迷幻风震动 胶状以太。正是在这里，我意识到迷幻药的作用有多大 在我的“右正疗法”（LSD\+DXM\+DPH\+一些色胺）体验中，我曾经历过 过去主要归因于DXM。那些声音......好，想象一下 鼓点，低沉的低音伴随着邪恶的水花声，逐渐变形 反复，每次都让棱角柔和，语调每次都低落。这 节拍是我被酸液撕裂的声音，是稳定的 现实有条不紊地崩解的声音。我说不上为什么，但这次是 这种根本上的不安让我感到不安，这种感官层面给了我一种新的发现 对LSD黑暗而未被扰动的深渊的尊重和深深的恐惧。

我可以短暂地把自己拉出来。 有一次，我电脑屏幕上的同心彩虹扭曲成了 蜘蛛状的生物。另一天我拿起笔和纸开始画画。 它让我有了锚点，也让我不至于不小心掉进那个禁忌的空间。 一直在深入探讨。我感觉自己接触到了大量信息， 这道裂缝正在向我脑海中泄露禁忌知识。我写不出来 但当时我觉得画画是一种编码的方式， 录音。当然，图纸未能传达这些信息 有一次我处于清醒状态。在其他短暂清醒的时候，我想要 Benzo，我真想退出然后按下弹出键。奇怪的是，我确实是 享受这深沉的扰动，就像恐怖电影，但我有朋友来了 而且我没准备好/现在心情去体验这么强烈的旅行。如果我早有计划 对于这个，事情本可以更深入，但我必须克制住我的 脑。

T2：25——好的。好，风暴是 经过时，风也在减缓。我仍然非常强烈地迷幻，但终于 禁忌知识的伟大井对我关闭，我不再在 我面临现实真正危机的风险。我决定下楼。我的朋友 正在看《动画版》。我和他们一起坐着看着，什么也没说，只是努力尝试 轻柔地骑行，顺应退药期。矩阵......天哪，真是错了 为了观察我的经历。在我们 现实不愿被发现......这句话被深深打动了。确实如此 有点吓人，但我已经脱离险境，所以还算不算太糟。非常紧张 不过是见证。

T3：10——电影结束。我们放映另一部，一部叫《忍者卷轴》的动漫电影。尝试过对话但我太震惊，无法维持。《忍者卷轴》真他妈的太棒了，动画精美，动作酷炫，角色奇异且拥有酷炫的能力。它像电子游戏一样，一个家伙在与一系列强大敌人战斗。但它非常酷且动画精良。我注意到我没有像平时那样分析性地看它。

T3：40——另一个朋友过来。 我仍然震惊且剧烈迷幻，但相比之下，我感觉功能性很高 就像以前的我一样。我们会一起玩，画画一阵子。很多库什 熏。我们回到我的房间，一起玩画什么的。很有趣，我 开始向朋友们表达我的经历，我们聊得很愉快。 我朋友刚从旅行下来，决定尝试去氯酮， 所以我分了一口。我个人服用了70毫克的依非定。我当时在 现在更舒服、状态更好了，所以我想为什么不呢，依非尼定已经很舒服了 从不让现实感到过于疲惫，且非常易于管理。70毫克是相当低的剂量 无论如何。我们会更多地一起出去玩，聊各种各样的事情，我感觉有点 随着我浮上来，那种麻木感。

T5：40——依非尼丁开始 高峰表现为麻木和头晕，典型的“解离性行走”，以及一种 视觉的明亮。非常轻微。我的朋友们会下楼玩电子游戏。 我告诉他们我一会儿会加入他们，因为我想加快节奏。我决定 尝试吸入2C\-C。我知道我不想再回到太远的地方， 所以我把25毫克分成一条线。这款粉末蓬松，不需要 被压碎。我有点害怕，因为粉末体积很大。我得到了点什么 咬紧。吸吮2C枪管时的可怕痛苦， 像是被吸食玻璃或被箭射中脸部的感觉。我已经在了 痛苦。我动弹不得。大约五分钟后我下楼，我还是静止着 虽然痛苦难忍，但我觉得至少还能和别人互动。痛苦 持续大约20分钟，比我用2C\-B的经历还长， 不过这可能是因为火药体积太大。滴漏是另一种 真是太糟糕了，让我感觉喉咙痛得厉害，非常糟糕 苦味。

T6：00——我现在没事了。 这是 甜。 我被沙发锁住了，感觉非常愉快，我嗡嗡作响，充满了欣快的浪潮，一切都色彩斑斓，亮艳的图案出现在所有东西上。 我喜欢 这正是我想要的效果，太棒了。我头脑清醒，能够完美地与人互动。与人完美互动。这不是探索，只是对我的增强 现实。 我非常喜欢。

T8：00——大部分人都离开了。 我 我现在还觉得很不一样，和朋友们一起去7/11。那个夜晚感觉像是一场神奇的冒险，一场色彩斑斓、充满童真奇迹的探险。 这 依非尼定为每一步注入动力，2C\-C将世界埋藏在色彩中。 我 我口才流利、表达清晰，感觉我的头脑和智力都被提升了十倍。我能完美拼凑想法，形成有洞察力的联想，并快速高效地回应。这太棒了，我会利用利用这个机会和室友们聊各种各样的事情。我们回到家玩《任天堂明星大乱斗》，我比任何状态下都更擅长。这是一种状态和物质的完美结合，我真正增强了作为一个人的自己。

T9：00——其他人都去了 床。 我洗了个澡，想着这感觉有多酷。我决定尝试利用这种状态，冥想各种事情。看起来智慧只有在自己不自觉时才起作用，不过它很奇怪，就像手动呼吸。只有当我让它自然流动，如果我让它自然地潜入我的思绪，它才会给我带来洞察力和口才 经验。 我洗完澡后兴奋地写下这篇文章，睡觉前感到净化和精神满足。

结论\-

哇哦。这是我经历过的最强烈的LSD体验，如果不是我经历过的最强烈的毒品体验之一我有过的。如果我让自己沉浸其中，如果我没有为了社交而克制自己，那肯定会是那样的。但即使克制着，这趟旅程也快要爆裂了，这种强度和揭示了难以想象的力量和境界。我对LSD有了新的敬意，尽管对它那难以想象的力量和极度令人不安的怪异感充满了恐惧。这是一种侵犯我对现实所知一切的解构，这令人不祥且令人不安，我害怕自己闯入了地狱，最终会变成那样许多探险者，死去或消失在未知的深渊中。令人不安的是觉得自己已经打破了现实，进入了一个不同的境界，一个你可能永远无法回来的境界你可能永远无法回来。关于这件事的更多想法可以在报告的最后一段中提到/链接的文章中。在报告的最后一段。希望我没有听起来太自恋和装作。抱歉写得这么长。

[上一篇 报告290\-LSD剂量\-2片\+3\.5克蘑菇](811.md "报告290-LSD剂量-2片+3.")[下一篇 报告288\-5片LSD（500\-800微克）舌下含服\+未知 大剂量DPT](809.md "报告288-5片LSD（500-8")
