---
title: 811
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:37.584Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:35.266Z
---
🚗 报告290\-LSD剂量\-2片\+3\.5克蘑菇
==============================================

警告：自杀、精神疾病、存在主义恐惧、暴力、自主权丧失  
年龄：18岁  
体重——130磅  
LSD剂量\-2片， 3\.5克蘑菇

0：00——吃了2片 海边别墅里的酸液。不久后就去海滩了。

T1：00\-即将开始 在海滩上的酸——主要是轻微的身体特效，比如熟悉的 漂浮的感觉。有光束穿透云层， 整个天空和海洋都在舞动着图案。颜色更明亮， 一切似乎都带着彩虹般的光泽。朋友们决定去一家餐馆。

T1：30\-感知 餐厅里的声音非常奇怪，周围的声音时隐时现 带有一种多普勒效应。图案在每一个地方游动旋转 表面上，人们的脸在微微变化。每个人看起来都非常非常非常 奇怪——虽然它们没有变形，但就像那张人脸一样 突然间不再是一个熟悉和被接受的形象，而是变成了某种东西 陌生而陌生。午饭后我去了洗手间，那里有视觉 变得非常明显——墙壁在我周围旋转游动，脉动着 呼吸时和谐流畅。

T2：20——离开 吃饭，然后回屋里。我遇到了尴尬的社交互动 通常是从迷幻药中获得的，那时我对自己的声音和语调非常敏感， 这样做会完全失去正确使用语调或语调的感觉。阳光 透过窗户，五彩斑斓的彩虹木纹图案 呼吸，在墙上刻印，我感到飘逸、自信、欣喜， 我的下巴紧咬着。我感到尴尬，表达也困难 句子和合适的词汇，于是我退到一条安静的走廊里 自己画画。

T4：00——酸液 Trip正在逐渐减少。我现在只能感受到身体上的反应了。 视觉和情感效果只有在我努力注意时才会被察觉。在 现在我们等太阳下山，好抽大麻。我的社会保障 技能大多恢复了，我在陪伴下感到舒适和欣喜若狂 朋友们。

T5：00——太阳是 下。我们正准备去海滩抽烟。我决定现在是时候了 拿我的蘑菇。我会在一段时间内搭配橙汁作为补充品 大约15分钟后就去海滩。我们努力点燃碗 强风中，但最终还是找到了方法，抽了好几个烟。

T5：20——我坐下 海滩，凝视着辽阔的大海。我能感觉到身体越来越沉重 随着视觉开始增强，这些感觉逐渐麻木。镶嵌螺旋图案 在沙滩上镜像自己，我的整个视野似乎都在镜像 它本身并不断重复。地平线上船只的光芒闪耀着光芒， 旋转着冲向天空。我回到朋友们身边坐下，他们 就政治进行激烈而严肃的讨论。我真希望我能 参与其中，但我的大脑以一种 对反应和理解无效。每当我说话时，我的声音 听起来孤独而梦幻，然后渐渐消散。

T5：40\-那 讨论已转向未来，人类进步的范围，以及 整个人类及其命运，我们宇宙的范围，时间的范围，以及 所有发生在现在之前和未来的一切。这真是太棒了 在服用蘑菇期间，我变得更加积极和热情地进行对话 参与。人类构造经常被提及，也有很多讨论 一个基于对我们对人类认知的激进重塑而成的新范式，关于 彻底拆解所有社会和文化结构，以及重新建立的社会， 借助技术。他们讨论时，我望向天空——天空泛起涟漪， 脉动着，爆发着时间的能量和未来的潜力。 远处的小镇被现代人造的辉煌光辉照耀着 人类，整个地球都在我们周围膨胀。辽阔的天空与广袤无垠 头顶的太空，一侧是广袤的自然，还有 人性则是另一边。我感觉自己是这个伟大星球上一个微小的生命 它穿越时空。聊天时，我的朋友们开始发光 灵气，我的深度感知失效，整个视野都像一个平面，我的 朋友们在一片旋转、旋转的舞蹈分形和星体形态之中。

T6：10\-我站起来 因为我真的很想上厕所。从现在开始一切都在走下坡路。一次 几个月前，我服用了夏威夷小木蔷薇种子，从那以后就这样 我偶尔会有跳动、刺痛和麻木感 从大腿内侧到腿部。我觉得我造成了永久性的 血管收缩损伤。这次我又感觉到了，但可能非常强烈 因为长时间保持同一个姿势，双腿交叉。我走过去 大海里撒尿。当我踉跄着向前走，双腿酸痛跳动时，我感到 最糟糕的不祥预感。我感到似曾相识，就像我经历过的那样 这是梦中，那是我的最后时刻。沙子上的图案被雕刻出来 波浪开始映照、旋转、交织，无限延伸。每一步 感觉我踩的不是沙子，而是像木头一样坚实的东西，然后 感觉血液在体内硬化。我有过预感， 在迷幻时有死亡的预感，每次都伴随着 伴随着旋转的金属声，一种哀鸣，音高波动，每一个 我迈出一步，那令人头晕的声音充满耳朵，在声音中回荡 海浪。就是这样。这是我最后一次旅行。这才是让我难受的。我 有深静脉血栓，我的腿部血液会凝结，我会倒下 坠入大海，死去。通常我能保持冷静，尽管死亡的感觉来了， 我接受这是我行为的结果，即使我这么想，它也接受了 我仍然会触发身体上的恐慌反应。我尿尿时，朋友跑来跑去 我说了各种各样的话，我忘了那些话是什么，也忘了它们最常说的 可能是友好的，但我认为他们是负面且恶意的。

T6：20\-我依然如此 我并不觉得自己完全失控了。我回到朋友们身边。 “坏旅程”这个词在我脑海中浮现，我能感觉到恶意的蔓延 思绪、无尽的循环，以及无法阻挡的负面思绪链条渗入其中 我的大脑像癌症一样扩散。你有没有和别人一起玩过这个游戏 你们不断把手叠在一起，无限地顶着 彼此？我的思绪就是这样，从无尽的右边流淌而来 彼此相接，在无限无法追踪的基础上不断积累 我总是不得不切断思绪链条，当 负面情绪开始悄悄渗入，在吞噬我之前将其切断。这只是 算是有点有效。我们开始往房子走。我得回去，我 需要躺下，我需要一个温暖、平静、安全的地方来整理自己 在事情变得更糟之前。我记得一个生动的画面是我朋友跑步 朝我走。他看起来飞快得离谱，就像老电影里那样。如 他奔跑，脸庞放大，直到整个身体只剩下他的脸， 以他的存在形态反复出现。随后，他的双手取代了这一切， 直到他变成了一个四肢乱七八糟的乱象。我们走回去的路上，我开始 服用色胺时脑海中涌现的记忆飞速。只是与其他人不同 那些每段回忆都温暖愉快的时光，而这些回忆却冰冷且 不欢迎，我只能想到自己有多不舒服，多么乏味 每一刻的存在，都是我永远不会感到好或舒适的感觉。 从来没有。我只能想着每一刻的冷漠消极 过去，糟糕的事物淹没了所有美好。我的心一直狂跳。

T6：40——我们回来了 里面。我不太记得发生了什么，只记得在 房子。我还没完全陷入痛苦，但正面临残酷的存在主义 危机。一切都感觉如此错乱，如此不舒服，充满了痛苦 在这个世界上，每个人都感受到巨大的痛苦，而无法避免 它。我想象的任何潜在未来都充满了更多枯燥和更多 不满足的平庸，更多的痛苦，更多的消耗，压倒性的抑郁 令人难以承受的自我厌恶。这完全无法逃避，我只能做 嘲笑我彻底绝望。我坐在一张桌子旁，感觉它活了起来，感觉 活着，我能感受到其中的生命力。那个角落看起来像是个大大的笑容 口。通常在迷幻时我能欣赏其中的美，但这次 比如我那些飞速奔腾的负面想法让我头疼，活着 桌子只是提醒我自己对自己做过的事。它只会 激起更痛苦的想法。

T7：00——我坐在一个 房间。一大群人正在热烈讨论某件事 我对此了解不少。我真希望我能加入，但我几乎说不出话来 就是这个点。我对此感到更糟，我觉得自己很愚蠢、很没用，我觉得 就像注定要永远愚蠢，我一无是处。我是傻瓜，小丑 在满足于人们面前，决定服用过多药物 用大麻和酒精，那个决定让自己沉默、扼杀自己生活的傻瓜 追求享乐主义的自我思想。我坐着听，几乎无法理解 英语，在不适和痛苦的思绪爆发之前。我 能思考它的痛苦。人类的苦难太多了。历史 人们经历了极大的痛苦，无论是身体上的、心理上的、情感上的，还是 而且往往是出于他人的恶意。他们能做些什么呢？ 他们当然无法阻止自己感受到那种痛苦，因为 这发生了，因为痛苦是真实且不可避免的，尤其是当某些人 他们故意试图把这种痛苦强加给别人。而且我肯定做不到 阻止任何降临在我身上的痛苦。我很幸运，我很幸运 我从未遭遇过什么可怕的事，幸运的是我从未被肢解过 也没有被点燃、殴打、折磨或残疾的车祸，但确实如此 我现在的生活和那个生活之间的界限真是太细微了。而我无能为力。 完全无力阻止这一切。而我无能为力 停止思考，我无意中打开了一个新的范式，一个 在那里我只能理解痛苦，每一刻都属于那里 相对于我可能经历的痛苦来说，这种体验是多么重要。所以 许多可怕、痛苦的事情都可能发生。我记得很清楚，有人可以 闯进这房子，有个疯子，发现我倒在地上，撕掉我的指甲， 压碎我的四肢，打碎我的骨头，溅射我的肌肉，撕裂我的内脏， 我他妈能做什么来阻止他们？我如此脆弱，如此软弱， 我感到无能为力，正因为如此，难以避免的痛苦似乎不可避免， 我预感未来的生活会受苦，我无法承受 甚至想象一下现在。

T7：30\-我跑 楼上，我感到恶心，感觉身体快要关闭，我正在失去力量 控制我的器官。我把自己锁在浴室里。接下来的半小时我都待了 坐在马桶上，希望这一切能结束。我为什么要这么做，为什么我要这么做 你喜欢过迷幻体验吗？我觉得这次旅行让我看见了一个境界 那种我从未见过的痛苦。我永远做不到 重新以一种愉快的角度看世界，我注定要过上阴郁的生活 只知道那张开着的深渊和我敢于凝视的无尽绝望深渊 到。我坐在马桶上，剧烈颤抖，想逃离这份 某种存在感，尽管我知道死亡甚至无法逃避。按照字面 我脑子里满是负面情绪，有个 所有可能选项的缺点都压倒并摧毁了所有潜力 好的一面。我的思绪飞速运转，每一个念头都让我感到疼痛。我开始 想象每一个转瞬即逝的瞬间，每一次发生的事都多么精准和精准 世界是。通常，在迷幻时，我会欣赏这份美丽， 比如在某种情境下思考某件事，那会是怎样的 只发生一次，永远不会再发生，每一个具体的经历都如此旋转 从混乱中走出。但我没有珍惜每一刻，反而在 他们短暂的悲剧和死亡，以及为 天文数字般的瞬间，永远不会发生，属于那些人 但那从未发生过，对于那些没有发生的，对于那些 发生过，也永远不会再发生。那些未被满足的愿望 永远无法实现，错失的机会和必然的失败。我 楼下传来同样热烈的讨论声，又一次， 我又听到楼下有人叫我的名字，他们在谈论我，他们 知道我搞砸了，等等等等（我怀疑有人真的叫过我的名字一次）。我 突然意识到，如果有人想用这个洗手间怎么办？我决定 在走廊里经历我的存在主义危机。人们上楼，然后 第一次找到我。尽管我说我没事，他们还是能看出什么 不对，他愿意给我送水。他们充满友谊、充满爱意， 容纳。我感到恶心，但这让我稍微平静了一些。

T8：00——我回去了 下楼进行一些尴尬的社交互动。我的言语和语言 能力依然不尽如人意，我很难解释原因 我感受到了刚才的感受，以及整体上的对话。我的记忆模糊 我的思绪跳跃着，链条缠绕，导致我失去了对我的注意 对话中段。画面正在减弱，但透视和 房间的大小依然感觉完全不协调。

T8：30\- 更多 友好、充满爱心、关怀的互动慢慢把我从负面枷锁中拉出来 思绪。我不再细致且有意识地思考和整理 每一个刺激和每一个动作。我的自动反应回来了，那是 心里的重担终于卸下了。我的想法不再变得有毒 负面可能性的触须、邪恶的痛苦和绝望的黑暗 未来，它们现在绽放成温暖和对美好未来的思考 还有美好的未来。风暴已经过去，疾病也结束了。

T10：00\-我抽烟 更多。没什么特别的，一切都平静下来了，大家都去睡觉了，我 我还因为迷幻药而精神亢奋，熬夜到很晚。我感到自信、温暖、快乐，而且 精力充沛。我彻底打扫了房子 当大家都在睡觉时，我只是为了让自己有用，弥补自己是 整晚都像个混乱的篮子一样。

T12：00\-我躺下 睡觉。如果我注意视觉效果，还是会有点波动—— 一切似乎像是热浪从炽热中升起的涟漪 表面。我最终睡着了。

[上一篇 报告291\-LSZ 300微克舌下含服](812.md "报告291-LSZ 300微克舌下")[下一篇 报告289\-3片LSD舌下服 \+ephenidine 70毫克口服\+ 2C\-C 25毫克（鼻腔内）](810.md "报告289-3片LSD舌下服 +e")
