---
title: 812
description: 
published: true
date: 2026-01-25T06:05:30.250Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:51:39.060Z
---

---
title: 812
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:41.540Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:39.060Z
---
✨ 报告291\-LSZ 300微克舌下含服
========================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 300微克舌下含服

设置： 城市周边

*如果你愿意，可以跳过化学讲座。这 再下一段说明当天的环境和意图，并 通常，TL;最后有DR解释。*

前言：

乍一看，LSZ 似乎真的是 任意修改LSD分子的方式——一个完全不合逻辑的结构 场，取代LSD分子的二乙基“角”，是 阿泽替德基团，一种紧张的环状结构，在任何生物活性中都很少见到 分子。但仔细观察后，很明显这种azetidide是 只是用碳纤维把二乙基角绑成方形形成的 桥。剩余的多余甲基有助于将环拉开 几乎没有什么能稳定它。设计真是太棒了！这让它非常像LSD 分子突然具有受限结构，容易受到立体化学影响， 而在LSD中，二乙基角可以自由旋转和移动。 传奇设计师大卫·E·尼科尔斯设计了真正直观且出色的设计。 这引出了一个显而易见的问题——它和LSD相比如何？

LSZ的标签是专业制作的，只有一个 纸张的一面显示分子结构，另一面写着物质 名字标明，剂量为每人150微克。我选择了两杯。那是 今年第一个温暖的日子，3月气温70度，所以我当然得待在户外。 我在傍晚出发，打算大部分时间都待在路上 在城市里漫步，看着人群享受着这一切 从严冬中得到喘息。我会承受潜在的身体负担 出发前先回家。我没有其他计划或义务 日。

最后要说明的是，我收到了我的 在这次经历前两天接种了辉瑞新冠疫苗的第一针。这 第一针确实有一些副作用，主要是疲劳。我找到了 极难被唤醒和起床，有时还会感觉到 异常疲惫。但当我完全清醒并开始行动时，我感觉到了 好。

T0：00\- 舌下服用，分2片。

T0：20——第一条音符——感觉有点刺激 而且有些恶心，有什么东西开始显现出来。骨子里的不安。 我现在还只是躺在床上。

T0：35——我决定该下船了，我咀嚼着 下去吞下剩下的标签，准备包里去走很久。我放了 在一些化妆品上，除了那种大胆的翅膀眼线，穿上一些 让我感到舒适，日落后还能让我暖和 外。当我准备离开时，熟悉的感觉开始悄然涌上心头， 能量脉冲沿着四肢传来，一种热浪从我体内升起，模糊不清 四肢麻木，一种恶心的不安感，虽然很微妙，但很明显 一切都会随着时间成长。

T0：45\- 走出门外让人震惊，太阳 感觉比应有的要亮，感觉步伐不稳。柔和的 温暖像霉菌般在皮肤上蔓延。当我停下来 等交通，明显出现了令人作呕的麦泽酰胺，一种独特的 精神和身体的冲击贯穿骨髓，一种涌动的不安， 刺激比骨头更深，还有一种完全发光的金色感觉 棱镜光。刺激程度介于色胺和 苯乙胺。这些都依然很微妙，但对于这一类 药。

T0：50——去附近的市场买点东西 姜根。这种互动有点让人迷惑，但我依然清醒 足以显得正常。这能帮助我平复胃部。脉动的波浪 各种温度和质地的感觉轻轻掠过我的身体和洗涤物 通过我。我依然完全清醒，只是伴随着一阵的效果。强度 当我走向目的地——河边的公园时，速度明显加快。我 我又热又汗湿，整个天空似乎都在轻柔地闪烁 色彩变幻。此时，旅行的刺激感已经完全消失 克服了疫苗带来的疲劳感。

T1：00——睁眼视觉开始显现，声音模糊 但清晰而明显地摆在我面前。它们没有充满棱彩般的光辉 色彩，但似乎融入了周围环境。就像 一切都增加了深度和质感，增强了对比度，表现为 旋转跳动的交织形态，总是转变为新的复杂而完美的模样 摆放的形态，但这一切都是细腻的浮雕，背景是天空，背景 斑驳的人行道。这是一个细微的变化，当我 注意力转向别处。

T1：20——我在一个小公园停下来喘口气。我今天穿得太正式了，浑身闷热出汗，需要喝水。我现在确实明显迷幻了，周围的世界不再完整地感觉到 访问。 我只是一个生物，只是来感知和导航。有很多其他人在附近徘徊，我祈祷他们不会理会我。声音在我周围回响，随机的路过的对话片段被放大，在我脑海中回响。我的整个身体感觉有些麻木，汗水淋漓，头晕目眩，但总体来说是愉快的 感觉。 不过，某种恶心感也在积聚，这种感觉只会越来越强烈。我忍不住为太阳之火的荣耀微笑这些人享受着它的温暖，我感到满足，虽然有些不自在。我脑海里只有周围的一切看起来多么奇怪，仿佛我对正常的认知被硬重重置了。一切都很奇怪，但我渐渐习惯了，在那种感觉中，一切很快变得正常。我能接受这一点。我站起来，继续前行。视觉层次增加，旋转交织的运动，以分形边界的强度，虽然依然无色，仍是浅浮雕刻入天空表面

T1：40——我已经到达目的地，一个 沿着其中一条河流蜿蜒的公园/步行小径 通过我居住的城市。因为这是一年中第一个温暖的日子，人们 成群结队地出去，不管疫情如何。许多人在慢跑或骑自行车，而 还有人在草地上野餐。很难找到坐下的地方 整理思绪后再继续前进。我感到恶心，确实如此 它在我体内积聚并涌动，紧紧包裹着我内心涌动的汹涌温暖 四肢。我需要坐下来，需要点大麻来缓解一下。

我找了个空着的长椅坐了进去。 我闭上眼睛片刻，脑海中闪现出一抹沉思的色彩幻影。 睁开眼睛时，视觉效果很细腻、很轻微，不过于鲜艳，但 有很多变形深度。但我身边有很多人，我很难接受 盯着东西看，真正沉浸在自己正在经历的环境中。我偷偷地 我的一击手快速吸了一口大麻;一位路人对云的评论 大麻烟雾和自卑感让我起身离开。

T2：00——我找了个地方停下脚步， 这次走得稍微偏离小径，也更隐蔽一些。我觉得我可以 真的深呼吸，闭上眼睛，在这里安静地放松一下。一波浪 当我停下动作时，一股迷幻般的热浪席卷而来，剧烈的扭转和 能量筋骨扭动的重量，庞大却又同时 虚无缥缈，短暂无垠。

我抽的大麻多一点，也吃了一大块 生姜可以缓解恶心，确实有帮助。视觉资料 这一点很微妙，却无论我怎么看，都无法全身心投入 我几乎能隐约感受到它们的存在，尽管它并不像万花筒般绚丽 色彩和分形的爆炸，或明确的自我变形 模式。每个表面都压出明显的立体感，质感更深邃 还有轻微的色度变化，但只有在我主动寻找时才会出现，满足于 否则，在我的感官花园里管好他们自己的事。在蓝天之上 云层和阳光斑驳的河面，形成了鲜明对比 质感开始交织并形成图案，但它们转瞬即逝且几乎模糊不清， 如果工匠没有真正出发，或许会让人联想到中美洲艺术 有个特别的计划，但中途放弃了。

当我闭上眼睛时，迎接我的是 旋转的对称万花筒式脉动辐射形态景观 色彩，就像被狂暴金光驱动的墨迹。这些的边缘 图案被耀眼分形的野火取代，边缘噼啪作响 用电。这很刺激、有趣，但只是视觉上的展示 它不会邀请我进入更深层的改变意识。也许我内心有一部分是 我仍然保持警惕，因为我还在公共场合，不想完全放弃自己 去那个世界，无论多么诱人。

一切都带着上升的感觉， 逐渐增强，愈发强烈。情况可能才刚刚开始趋于稳定，但 感觉这团火还有更多燃料可以吞噬。

T2：15——我起身继续走。拥有 之前我试着沉浸在那个体验中，现在决定沉浸其中 我更多地活在周围的环境中。到处都是这么多人，就像 我周围高耸的建筑脉动着，拼命奔腾着生命力 在小欢乐中，享受他们必需的新鲜空气和阳光 群。人们围成一圈坐在一起社交，各种各样的人，各种体型 形状、年代、颜色和风格，有些融入其中，有些则突出 夸张的时尚和举止。我只是这件事中另一个长相奇怪的人 弥撒，化着妆，或许穿着过多的深色衣服，不适合这样的 阳光明媚的日子，独自潜行在人群中，色彩斑斓 健身服。我来到一个障碍物前，正在施工 小径上方的桥。无需绕行，这条创新的人群之河 他只是拆掉了围栏，开辟了自己的道路，穿越了曾经的道路 一个活跃的施工现场。不可阻挡的精神。

很多人看起来像是奇怪的角色， 故意置于我唯我论的道路上，以供我思考和困惑—— 一位穿着鲜艳粉色周日服装、妆容浓烈的老太太 我，独自一人坐在长椅上，显眼地看着一本书，书名是《也许你应该说话》 给某人“。一群和我相似、染发的中性人 还有那些纹身，这些纹身都让人觉得有些眼熟。一个头发狂野的矮人 还有一个满口牙齿的笑容骑着自行车飞翔而过，双臂高高举着 像Atlas那样巨大的放大器，以高速播放音乐，另一个 一个赤膊骑自行车的男人，似乎多次经过 短暂的步行，随着早期独立流行电台热门歌曲自由舞动 2010年代。这是一个色彩斑斓的日子，和各种各样的人在一起，让我很高兴自己身处此地， 对周围陌生的满足感，对它们的感觉 一切凝聚成常态，一个新世界，迎接新的一天。

我没有停下脚步，也没有再服用更多 休息时，我此刻心中已有目的地，一段小段路段 小径分岔，靠近河流，林木茂密且隐蔽 破碎的桥墩和悬垂的树干让人放松，舒展身体 他们自己望向水面，眺望西方天际线和 夕阳西下，还有一点隐私。

T2：30——我到达了我的地点，一个特定的地方 树干伸出河岸，形状完美适合接受 一个慵懒的人体。我摊开身体趴在树枝上，在 凝视落日，吸着更多大麻。我有美丽的景色 西方天际线矗立在我头顶，建筑物在 落日，内心的光芒开始闪烁。多位人物 偶尔路过，但似乎没注意到我，让我感到舒适。 孤独感。我的思绪现在自由流动，形成一条稳定的联想链 自由地像河流一样奔流，不受我有意识的干涉所阻碍。他们 在职业范围内，围绕着我想要追求的方向跳舞。 长期生活目标的范围，在构建和推进我的目标的范围内 将各种实践和知识领域转化为某种专业 声誉。非常平凡但紧迫的事情。我幻想着抱负， 关于获得名声、广泛的尊重、良好的声誉、自豪感和 认知，这是一种美妙的自我满足的多巴胺冲动。

用手机打字很难，真是 很难精确控制我的手指。它们感觉温暖麻木，还没有完全麻木 响应我的命令。我的手上轻轻形成了图案，比如 皮肤上的浮雕，随着颜色轻轻变化。有旋转的分形 在我周围树皮和天空中形成虚假的形状， 细微却清晰可辨。这里有一种持久、被塑造的温暖， 视觉，仿佛被炖煮并深植在我的视神经里，那 它们源自持续而渐进的能量运用。当我关门时 我的眼睛里有旋转的飞速分形网络，闪烁着能量 就像神经元一样。我最终会坐立不安，于是起身继续走，而不是 我当然知道我要去哪儿。

T2：50——走着走着，我决定戳戳 我的头转向河岸的另一个地方。我敲了敲口袋，确认自己 什么都拿走了，当我注意到——我丢失了我珍贵的折叠刀，一模一样 这份文件过去三年里每天都夹在我口袋里。它 它随身携带，磨损很明显，还有一层包浆 是因为频繁使用。说实话，它的钢材不是最好的，而且相当钝， 但对我来说很有纪念意义，如果我很快要换掉它，我会很喜欢 希望它能有更优雅的送别。我的思维变得强迫性地 他全神贯注于重走和重新定位我的足迹。我是 执行任务时，我拖着步子前进（呃......倒着说）不停歇，也不停 停下来喘口气。

我先停在悬垂的树旁，那里 它正闲着——因此它很容易从口袋里滑出 我摊开的身体。不过我把那棵树当成了另一棵树，但实际上已经有人用了 有人坐在山脚下，安于自己的事。我打断了他们 问他们是否见过小刀——回想起来，听到一个 一个戴着面具的孤独陌生人，出现在一个偏僻的地方。那个人看起来很困惑， 没有威胁，甚至让我下来快速看看，直到我意识到 我完全找错地方了。这次互动非常尴尬 这让我感到一阵强烈的焦虑，很快又把我从那种感觉中赶走了。 点。我找到了正确的树，仔细搜查了周围，但一无所获。哪里 还？也许是我之前坐下来剥姜并吃姜根的地方？

我直奔这个地方，一次也没停。我 路过一群我认识的人——也许他们也认出我，心想 奇怪的是我又经过他们了。也许我想太多了——我被这件事吞噬了 一种强迫性的焦虑和恐惧感。我曾经是一个享受生活的存在 阳光明媚的日子，沐浴在周围的荣耀中，而现在我成了一场风暴 紧张感压在我面前的路上，颤抖着自己降下的水 汗。仅仅失去一件有感情的小物件，能让我承受多大压力 不对劲！走了大约15分钟后，我到达了目的地，到了我的 失望地看不到我珍贵的小玩意儿。我沮丧地又做了一颗快手， 他走回树前再看一眼，虽然已经越来越好 现在天黑了，很快再找也毫无希望。我路过 同样的人又一次出现，每次经过都觉得我更奇怪。

这里没有任何迹象。我承认它已经失传， 可能已经有人接手了，这种接受让我感到 一丝如释重负。我现在饿了，也累得不停 步测。我沮丧地踏上回家的路。

T3：18——开始沿着大型中央通道散步 从城市大道到中央地铁站，我的思绪大多已经转移了 从我亲爱的刀上，在这本奇妙而美丽的地方上沾上了一丝污渍 日。太阳已经完全落山，夜晚明显变得更冷。我停下来 在市中心一片开放的公园里，这里曾是充满活力的城市空间 这里有隐私、遮蔽和座位，但后来被翻新成了空荡荡的 全景监狱以减少“麻烦”元素。过去的事真让人沮丧 曾经的聚会和社交空间如今只剩下一片平坦的混凝土地带 除了一些便宜的家具，我可以停下来休息，没什么特别的特色 几分钟。看来它除了这个功能之外已经没有其他功能了。

我下沉在错综复杂的隧道中 通往各种公共交通枢纽的市中心，我的感官 由于这些车站发生了多起暴力事件，保持警戒 最近。不过晚上还不算太晚，车站状况良好 有人居住，所以我放松了警惕。地铁正好到达我 平台，总觉得这是一种福气。我感觉自己像个奇怪、破碎的存在 在拥挤在包厢上的其他戴面具的人，满头大汗、慌乱中 疲惫不堪，像一条离水的鱼。在 地铁车厢内侧有无数斑驳和花纹的表面。我检查了 用来打发时间的邮件。

如今，有两个相关的就业机会 在我感兴趣的这两个领域都已经出现了 职业与学术。这令人兴奋，是之后的第一道光芒 几个月又几个月的无谓停滞，我每天都在那里度过 失业的生活，嗨着，沉醉于自己的懒散和懒惰。我 终于感觉自己在做点什么，人生有了新的方向。它 感觉不配，因为正如我说的，我实际上并没有为此努力 都。这两次机会似乎都是偶然落到我头上，我所做的一切都是 挣钱就是靠吸毒和维持生命。我不配 因为我的行为而得到奖励，这教会了我什么？唉，我很高兴未来 终于看起来明亮了。这种喜悦让我从地铁回家，真是件有趣的事 还有愉快地漫步，幻想着可能的未来。这段经历 主要融入情感层面，视觉和其他感官效果 基本上进入了一种独特的迷幻心境。

T4：20——我回家了，累了，也很饿。我放了 炉子上放着一些速食米饭和豆子，点缀着藏红花的丝线 以及新鲜捣碎的安纳托种子放入茶叶浸泡器。我满身是汗，然后爆开了 窗户打开，拖着一把沉重的椅子进空荡荡的厨房休息，而我则继续 炉子上的眼睛。房子大部分都已经清空并收拾好了 装修，一切都乱七八糟。我放了些音乐和声音 回响频频，听起来尖细且受限，却又厚重 富。这是一种奇怪的现象，在其他阶段并没有真正出现过 有没有其他声音的经验？

我打开笔记本电脑，回复邮件， 我外出时一直忽略的信息。我感觉自己完全清醒 对话和写作，没有过度思考或过度分析 这有时会影响我迷幻时的有效沟通。每一个字 感觉经过精心挑选且完全有效，带有明显的意图 感谢我所有让它们自由流动的行为。

T5：30——我的晚饭好了。我一个人在家， 所以我选择坐在椅子上，膝上放着隔热垫，从里面吃饭 锅里有勺子。我饿了，不打算留下剩菜。我吐出这句话 我的牙龈，这让我意识到有持久的刺激 那股感觉仍在我的神经中奔涌，表现为磨牙和肌肉紧张， 依然愤怒和灼烧，但我也感到平静和放松。我在抽一个 一碗大麻，窗边开着，微风轻拂着新芽。 后院的樱花，邻居们的环境噪音 各自的后院，享受着温暖的夜晚，天气渐渐凉爽，这就是 生活甜蜜，一切都很好，我心情也很好。食物温热且 美味，填满我空荡荡的肚子，有种浓实丰盛的东西 极佳的感觉。

T6：00——效果似乎在稳定。 感官效应大多消退，而认知和情感影响 走到前台，绽放成一个整齐的平台。

我在想如果能 当我完全放松时服用苯二氮卓类药物，沉浸在那种状态中，但我的作息是这样 保留不允许。

T6：20——我陷入了阅读的深渊 基于阅读关于阿尔茨海默病及“Everywhere at at ”的项目 The Caretaker的《the End of Time》系列概念专辑，声音上 记录了疾病从发病到死亡的进展过程。这是 部分原因是和我的伴侣谈论他们的祖母，她正在 疾病晚期。

这是一件令人恐惧且令人心碎的事情 值得考虑。记忆对我来说非常重要，想到拥有它们 腐朽和退化直到一无所有，令人沮丧和压垮。这 疾病的不可避免性，它究竟是无法治愈的，也无法阻止 进步只能被放慢，永不停止，孤独的世界 受害者陷入的孤立和困惑，直到他们周围的世界 变得面目全非，曾经的那个人也变得陌生 同伴，进入孤独领域的恐惧，永远无法回来，只得到 随着前进，孤独感愈发强烈，直到忘记了什么 孤独本身就是。被浓密无法穿透的迷雾困住的恐惧，或者 一种无法照亮的黑暗，无法回头，也无法转身， 无法与外界沟通这黑暗的深度 因为它几乎消失了，活着的身体滑入阴影中。 那种恐怖和悲伤让我泪流满面。面对这种情况该怎么办 强大的命运？我脑海里满是那种会吞噬一切的恐惧感 如果我处在那种境地，恐惧渐渐消散，不是安静的宁静，而是 一种难以理解、愤怒的虚无。

T7：20——进入新的超专注状态， 这次阅读了关于迷幻药学研究的论文，关于新 研究阐明了5HT2A受体的具体构型为 它会接收一种迷幻化合物，触发其活性化。这是 非常令人兴奋的研究，读起来令人惊叹，潜力 深入探索更多迷人的化合物是无穷无尽的。我开始梦见这个 迷幻科学的复兴，以及该领域所取得的界限 这在20年前甚至10年前是难以想象的。我开始觉得有一天 也许我还能为这个领域做出贡献。这是一种自我放纵 幻想，但感觉很好，一切都很对。除此之外，这一点很明显 迷幻的思想与联想自由流动，以及被激发的关注 无论我在读什么，以及我记忆中那种独特的记忆，我 我确实正处于所有明显影响的持续下滑期。

T8：40——看起来几乎回到了基线，那个 唯一留下的效果是刺激，四肢的嗡嗡声。

T10：00——完全回归了基线 点。

结论：LSZ 满足了所有条件 麦角酰胺——一种持续时间长的刺激，认知和情感 增强效果和标准感官效果。像任何莱泽甲胺一样，它也是 与同胞有细微差异。这应该能满足我对 任何寻求这种体验的人。它没有那么深刻、深刻、内省， 或像LSD那样强烈，其效果与整套类似LSD的组合相似 类似物和所谓的前药。它有什么独特之处？视觉特征独特， 一块雕刻的地形，从我周围的环境中自然而然地形成，几乎没有什么影响 无论是模式还是理性，它们只是存在且平静，从不强迫， 并不特别吸引人。清醒是这次体验的关键特征， 再加上一种宁静与平静的感觉，再加上一瓶气泡 以及乐观的欣喜。无论从哪个角度看，这都是一种令人愉快的药物，也可能不一定 它提供了LSD的深度，但也提供了度过美好一天的好方式。虽然我 大部分时间都是独自服用，这绝对可能是社交性药物。我 我不太确定更高剂量会带来什么效果，但不同的效果会有所不同 如果按比例呈现，我想会让人感到困惑和迷惑 在它进入深度内省和引人入胜的超然状态之前。它缺乏 推，或者任何形式的催促。总体来说，是轻松的，是愉快的，是 这种体验深植脑海，让使用者在温暖的浪潮中漂浮 情绪。

[上一篇 报告292\- MALT 50毫克蒸发](813.md "报告292- MALT 50毫克蒸")[下一篇 报告290\-LSD剂量\-2片\+3\.5克蘑菇](811.md "报告290-LSD剂量-2片+3.")
