---
title: 813
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:45.158Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:42.965Z
---
🌻 报告292\- MALT 50毫克蒸发
====================================

年龄： 26

重量： 130磅

剂量： 50毫克蒸发

设置： 我的房子

前言： MALT是甲基烯丙胺家族的基础形式，不能替代快感。这 它所携带的烯基具有含双键的特点。这样好多了 在二烯丙胺科中被称为， 呆呆的。

这 我遇到过的其他MALT亲戚有5\-MeO\-MALT和4\-HO\-MALT。 虽然5\-MeO\-MALT已经存在多年，但4\-HO\-MALT则是较新的 开发，基础化合物MALT大多极为罕见且仅有 最近变得非常容易获得。4\-HO\-MALT作用短暂且温和 迷幻药几乎没有任何身体负担。5\-MeO\-MALT 是 有趣、强烈且让人解离，但最终感觉很美好 难受。我对基础版MALT几乎一无所知。

我 只以富马酸盐的形式遇到过这种化合物。虽然这似乎很常见 知道绝不应汽化富马酸盐，因为 我认为这种风险令人恼火且可能有毒 大大夸张了。几乎任何蒸发的富姆酸盐都算是合理的量 色胺的产生量不大且 会对健康造成严重威胁，甚至任何刺激。有一些 由于富马酸盐的重量，效力相较游离碱下降，但 我认为这是唯一合理的负面影响。虽然是最棒的 我自己决定，暴露于有毒的马来酸酐含量为零 这一次蒸发这种量并不显著 风险。

那里 是体验的结局。总体来说，它非常短暂 持续时间稍显温和无聊，且视觉效果出乎意料地强烈，与那种不同 很多碱色胺。我的大脑大多不知道该怎么办， 不过这种物质除了说谎外，并没有带来太多活动 周围。这对我来说是一篇非常简短的报告，因为经历很短，我没什么好说的。

T0：00——在油炉管道里融化了一滩水，蒸发了，这个 其中一个蒸发也不算太糟。味道柔和，温和顺滑。

T0：15——我花了最后15分钟哺乳 搅拌并烹煮融化的色胺，吸吮那些小漩涡 蒸汽。这似乎需要相当高的温度才能真正启动 我还成功吸了几口大口。当我蒸发它时，效果逐渐显现， 有些刺激和不适。终于，当水坑终于干了， 撞进来。我冲向一个即将到来的高峰。它像压在我身上一样 透明的雪崩，突然的沉沦感。我突然满身大汗， 紧张又颤抖。全身都有一种冷却和上升的感觉， 横跨我的身体。

隐约的视觉开始在天花板上浮现出——漂浮跳动的分形形态，就像某些菊石壳的缝线，蠕动而坚定的线条在表面上波浪漂浮，笼罩在深紫色之中。我闭上眼睛，迎接我的是深邃的空间，装饰着以大而简单的、色调暗淡的形状，排列成规则的 模式。 除了人们预期的漂浮之外，几乎没有其他运动宽阔的河流，几乎没有光线，只有一个空洞。视觉效果似乎更多地浮现出来睁开眼睛时，它们是玻璃般且幽灵般的，但它们确实存在——我凝视着我的天花板，看到叶片和棕榈叶向外辐射，射向漂浮的无尽，淡紫色，脉动着绿色条纹。 这叶片、缝合线、分形、放射状，它们都懒洋洋地飘过天花板，碰撞、旋转、交织;微弱且难以辨认，但确实存在。就像一群缓缓漂浮的硅藻游行，它们彼此流淌，没有方向，没有意图。这些形体在漂浮中旋转翻腾，如蒸汽般

T0：20\- 强度越来越高，我 开始有点不舒服——也许我说得太过头了？我感到寒冷， 我只想裹紧毯子，裹紧自己，把自己裹进怀里 柔软的东西。我躺在这里，摊开在床上，翻滚着 MALT海洋，那刺骨的波浪、泡沫和浪花点缀着我 说实话，这一切本该让人感到不舒服，但 最终，事实并非如此。我感到安心，感到舒适，有一种 对此说些礼貌。

我的脑子完全空白。我没有 知道该怎么想，我觉得我应该在想点什么，但 我真的无法对任何事物产生执着。我没有任何思考的冲动 回忆，思考周围环境，阅读更广阔的世界， 我只是坐在那里，存在着。不是禅意上的，而是焦虑，一种 不耐烦，就像我的大脑焦急地等待着什么 内心深处知道永远不会到来。我漂泊在这过渡的炼狱中 在这一切解决之前，我的大脑只能进入加载画面 还配有一些漂亮的意象，比如电话上的等待音乐。

也许我不需要思考，也许我不需要 需要参与。许多迷幻药会让我产生强迫症，一种想要去的强迫症 在户外，消耗精力，变得更好——这只是一张白纸。也许我确实是 我现在的生活里没有寻求任何东西，这在我身上表现得尤为明显 空间，一个空荡荡房间里没有目标的心灵。我无言以对。我是 一时无言。我觉得我可能在这里浪费时间。如果我 如果毫无疑问地走进MALT的办公室，我不会得到任何答案。虽然 我心里有一部分在想，这种化合物到底能给出什么答案——真的是吗 是我的心灵只是缺席，还是化合物本身就适合我的缺席？ 但我别无选择，只能停留，任由化学物质在我的突触中流动。我 看着我的屏幕，文字在上升又飘离。

T0：30——全身的不适感带来了 更温暖、更舒缓的感觉。这挺好，我打滚了 躺在床上，享受柔软触碰身体的感觉。 猫也在这里，依偎着它又是一种温暖和快乐。这 看起来已经进入了体验的退隐期。我的思绪流 也从那空白的空洞变成了更熟悉的迷幻状态， 在那种状态下，我的思维自由流动，自然地建立联系和联想 而且自然而然地，以极好的表达和逻辑，这其实很有趣 冥想和沉思。那顶峰几乎让人感到束缚，但一旦它紧握 神经元被释放后，可以伸展、呼吸并形成某种东西 彼此之间充满洞察力和意义。

T0：40——它正在悄悄地消散，确实如此此时只剩下温柔而怀旧的放松，视觉存在但变得模糊。恶心感大部分已减退。刺激感仍在。

T0：50——偶尔仍有画面 闪烁和颤动，这很不错，有一个视觉效果很突出，紫色 百叶窗上的绿色条纹和像吉他弦一样跳动的振动条纹 墙壁，但别无他物。大部分身体感觉都消失了 现在是这样。

T1：30——回到基线。

结论：MALT加入了基地的神祇殿堂 色胺类药物又是另一种温和且持续时间短暂的体验。虽然它更多 视觉性和内省性优于许多其他基础色胺，但它仍然显得黯淡无几 与任何色胺类的4\-HO或4\-AcO类似物进行比较。我收获不多 体现了MALT家族的整体品质。除了视觉上的华丽， 在这么短的时间内，这个基地几乎没有什么收获。 我唯一能做的就是坐着或躺着发呆思考，除了最后 一种愉悦的迷幻状态降临，取代了最初的轻视 初次使用该化合物时感到不适。这很简单 还有新奇的好奇心，我大概不会再回头，除非在 与其他药物的组合。

[上一篇 报告293\-MDMA 160毫克 口服\+吸入50毫克](814.md "报告293-MDMA 160毫克 ")[下一篇 报告291\-LSZ 300微克舌下含服](812.md "报告291-LSZ 300微克舌下")
