---
title: 814
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:48.746Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:46.606Z
---
🍦 报告293\-MDMA 160毫克 口服\+吸入50毫克
=====================================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：160毫克 口服，吸入50毫克  
地点：我的 公寓

MDMA是一种 这种常用药物说实话可能不值得写旅行报告，但 仅仅为了完整性/为了有一个参考点 其他共情原我可能会服用，这里有个报告。这是我第一次 单独服用MDMA。

T0：00\- 剂量。MDMA以一块大晶体的形式存在 它重160毫克。胶囊里我觉得它更凉快 只要打开胶囊，直接吞下石头就行了。

T0：40\- 我感觉 温暖。或者说，温暖、湿润，还有点汗味。有些躁动 肌肉里让我躺着不动都觉得不舒服。脑海中的感觉 就像我把思绪集中到形成强烈的热度 我脑海中的联系。那是一种脉动、沉入我脑海的感觉。它 让我想起服用后留下的“精疲力竭”感 迷幻药。它似乎与一种温暖的嗡嗡作响的恶心感在深渊中凝聚在一起 我的肚子。

T1：10——经常 我提到的磨牙症状开始出现了。我会嚼点口香糖来缓解。我 我现在躺在床上，能感觉到心跳得飞快，感觉像 它在颤动。我持续感到呼吸急促，还有紧绷感 在我胸口。这与空虚和失重感相吻合 我的核心，正在助长心跳和呼吸急促。感觉 就像房间在旋转，我被波浪抛来抛去， 颠簸在我腹中的核心找到了它。我又热又汗。这 说实话，挺不舒服的。我听音乐，感觉真的很不错。 我的视线模糊且抽搐。

T1：30——我花钱 在我后院待了一段时间，感觉非常愉快。阳光很美 植物还活着，身体负担正在消退。我对此感觉相当不错 现在的事。我回屋里，发现室友正在打扫房子。我 帮助他，发现与他人相处是一种美好的感觉。我 开始和他聊所有事情，对话自然流畅。这种药 感觉社交被大大放大了。我开始察觉到一些自恋的迹象 但一切都感觉太美好了，我可以选择嘲笑他们，然后 忽略这种感觉。我想坦诚、坦诚地和我的室友谈谈 深刻的情感。我能从我们声音中听出每一个细微的情感。感人 躺在柔软的床上或沙发上感觉真好 感觉就像被跳动的彩虹云朵拥抱着。整个互动是 带着我对共情者的典型表现——不停道歉 因为他话多且情感过于真诚。

T2：00——我会上去 我的房间可以放松一下。视觉特效现在最为突出。 一切看起来更清晰，好像我移动眼睛时没有运动模糊。这 《Whole World》竟然比我20/20视力还要高清，而且画面清晰 鲜明的轮廓和鲜明、鲜艳深邃的色彩。我感觉我 我对深度感知更好，也能捕捉到细节 每一种质地，每一个表面。阴影更暗，光线更浅，但 对比度并不是让一切看起来过曝，而是让一切都显得格外突出 看起来比实际更“真实”。还有闪烁和抽搐 影响。我的整个视野都会在颤抖、震动和脉动，但 它时不时地快速抽搐、颤抖和颤抖。想象 看着一只黄蜂，它在花朵上爬行时偶尔会迅速移动 拍打翅膀。我的整个视野都在这样。我感觉非常 笑脸我只想抱着我的床，在柔软的表面上打滚。我知道我演了 当我上社交媒体试图用数字方式交流时，就像个傻瓜一样 在服用共情药时，我会提醒自己不要这样做 时间，把这股压倒性的狂喜藏在心里。我确实告诉了我女朋友 然而。之前我对做这件事有些犹豫，因为我觉得可能不会 这预示着好兆头，但现在我心情愉快地处于影响状态，所有的焦虑 我对她敞开心扉毫无问题。我听音乐，它 声音深深钻入我的耳朵，跳舞着。

T2：45\- 我的 室友有约会。我们抽两支大麻烟。大多数迷幻药和 解离剂，吸很多大麻似乎有效果 重新体验巅峰。然而，事实并非如此。我依然感受到MDMA的效果 在我的系统里，我感到被刺激和温暖，感觉友好，也更擅长做事 谈话时，我感受到四肢的躁动，依然有那种脉动， 头里有灼烧感。但抽完烟后，我主要感觉上半身像嗨了一样 而不是让这些效果被放大。共情者 部分症状似乎已经大部分消退，肯定没有重新出现 被大麻弄得一塌糊涂。说实话，这可能是最好的，因为我当时和一个 陌生人。

T3：45\-A 之后 待了一会儿，我决定和另一个室友一起看电影。我 开始前先加50毫克。这让我很受伤。不过，我并没有注意到太多 它带来的影响。这部电影挺傻的又好笑的，但我没找到 我自己笑得很开心。也许这是射精时血清素耗尽的感觉 情绪平淡，显得沉重。我知道MDMA有一种 那是传奇般的令人虚弱的退药期，我有点焦虑自己开始了 勇敢迈出那一步。

T4：25——电影 结束。室友去睡觉，我也上楼。我在那里停留了一会儿 最终还会冒烟。除此之外几乎没有其他变化，我几乎感觉不到MDMA的影响 了。

T5：20——我决定 去我女朋友家走路。现在大约是午夜。整个散步 感觉充满活力、温暖和光彩，但那种灼烧感依然存在。 说实话，我记不太清很多内容了。我超过了很多人，但并没有感觉到 对他们有没有特别的共情联系。

T6：30\- 我到达 在她家。我们依偎着睡着了。依偎感觉真棒。感觉 就像MDMA还在缠绕，我可以沉浸其中 她依然安然无恙地待在家中。我感觉四肢有点坐立不安，但天哪 仅仅拥抱一个人，躺在一起，感觉无比美好。我有 难以入睡。感觉像是模仿西西弗斯式的热病梦境 生活，或者说那种你感觉不到梦境、也感觉不到休息的睡眠 你总是醒来/忘了自己曾经睡过，所以就是这样 感觉你好像没睡好。这有点让人恼火。但我感觉到了 第二天早上，一切都好。

结论：  
共情原 好。我能看到巨大的治疗价值，但就娱乐而言，我 觉得它们让我太肉麻，无法在别人面前表现得好。

[上一篇 报告294\-美金刚 150毫克 口服](815.md "报告294-美金刚 150毫克 口")[下一篇 报告292\- MALT 50毫克蒸发](813.md "报告292- MALT 50毫克蒸")
