

🚗 报告294\-美金刚 150毫克 口服
==========================================

年龄：21岁  
体重：120磅  
剂量：150毫克 口头的  
场景：我的公寓

T0：00\-15 10毫克黄金刚 服用药丸。他们快速洗了个澡。

T0：30\-第一音符出现，非常 轻微的解离和头晕感与欢快的氛围融合， 欣快症。我感到咯咯笑和兴奋，也许是因为那轻微的感觉 我感染了，或者说是某种更深层的化学增强。

T0：40——解离现在表现为冷漠、临床且干净。这是一种非常纯粹的超然感，带着麻木 在我的四肢和与周围环境的距离感中， 无论是身体上还是认知层面。药效恢复非常缓慢，比如 我正慢慢沉入一个冰冷无菌的池塘。

T1：00——视觉开始出现。 它们以一堆覆盖无尽的斑点和点的形式出现 我凝视的每一个表面，都是彩虹色的小同心圆。否则 到目前为止，体验相当清晰且刺激性强，这与某些人不同 还有像麻痹性洪水一样涌入的解离剂。进步派 四肢的麻木似乎正逐渐达到顶点，而我的感官也在下降 本体感觉崩溃并溶解。感觉我的意识 它在一个气球里，随着膨胀慢慢从我身体上升起，被一个 那是我内心残留的温暖堡垒。认知上，有一点点更深的感觉 情感、共情和欣快感逐渐渗透进来。但这并不完全准确 但相较于其他药物，比如MDMA，但明显更高 解离剂。

T1：30——我非常非常解离， 而这段日益增长的体验没有减缓或减缓的迹象。这 解离表现为高度的心理障碍，伴随着与语言的疏离感， 符号学、文化构造以及人类的其他社会本质。我感觉 机械而冰冷，像冰冷的魔像。这种难以理解单词的现象 句子伴随着断断续续的短期记忆，使得 对话困难。身体上我还能正常运作，能起身 走路和搬东西都没问题。因此，这绝不是“洞”体验 还。我有点恶心，而且在感觉太热之间快速切换 或者太冷了。视觉开始以图案的形式出现，仍由点组成， 就像点描画一样。这些点按顺序分布，且 和谐的配置，似乎由某种潜在的数学排列所决定。 方块形状也开始以这种细致排列出现。

T2：00——我与 打字困难，闭上眼睛会导致完全丢失 协调性和身体存在感。如果我集中注意力，我就能清醒过来 短暂地探出头来，但心灵安然，我的 思绪开始指数级地飘远，模糊成纯粹 静电，没有任何声音。视觉效果几乎带有迷幻效果 以至于无法控制地打断我的感知。这非常 很难长时间专注于一件事，让我陷入那种默认状态 我的思绪渐渐飘向深渊。我 短期记忆进一步受损，使得对话变得接近 不可能的。那种在冷热之间随机变化的身体感觉， 最终定格在寒冷，冰冷的寒意在我体内颤抖。

T2：40——我抽一根大麻。我感觉 就像我漂浮在头顶几英寸高的地方，还有帘子 红色和绿色的玻璃纸环绕着房间，形成了变形的块状 视野中的色彩。每次我的专注分心、思绪游离时，我都不是 只是漂流远去，渐渐消逝，但现在我正被封印， 被封闭在一个小小的气泡或密室里，提供一种具体的 我与存在的分离。阅读非常困难， 尤其是因为那些词语和字母似乎悬浮在一个 随机地离开屏幕。我的身体感觉像是在折叠 棱角分明的线条，形成某种棱镜。

T3：00——还觉得冷，我 我退回卧室拿毛衣，但决定在上面待一会儿 独自度过这趟旅程的激烈高潮。整齐的视觉装饰着每一个 表面，跳动跳动，机械般地同步跳动。它表现为 不过一切都被下方的紫色光照亮，无法辨认 来源：一切看起来未来感十足、闪亮且怪异。我的想法是 杂乱无章、任意，往往在完全失败之前就枯萎了 发展，让我感到完全平淡的中立状态，我的认知 过程被简化为无力的静电。我感觉自己像夜晚的冰冷城市天际线， 从很远的地方就能看到。当我闭上眼睛时，我会被一个幽灵般的画面击中 那个房间似乎由数字、字母拼贴组成，还有 其他奇怪的符号。如果我闭着眼睛躺下足够久，这个 化为一大片黑紫色的某种或虚无。最终，这个场景变成了 被角色占据，奇异的方块状人形由密集的部分组成 随机数字，动作僵硬，过着看似正常的日常 活动，比如坐在笔记本电脑前，或在飞机上走动 漫 无 目的地。这些存在实际上没有任何明显的表现——不善， 或者邪恶、仁慈、善良、关怀，甚至不是冷漠，他们只是存在着， 就像我透过屏幕看着他们，见证着他们，但完全是 分开。我不在乎他们，他们也不在乎我，事实就是如此 好。我下楼时发现自己身体状况更加严重，且 我的动量感和本体感觉严重受损。现在说话已经开始了 因为感觉不到嘴巴，因此变得难以自省 以及如何正确地利用它来形成语音。我心跳得像 水母和我的视野被切成了块块，开始 彼此分离，形成三维立方体。

T3：20——睁大眼睛的视觉效果 现在出现了复杂的三维图案 带有斑驳的质感。最显著的是曲折的分形图案 看起来像骨缝线或氨铁缝线，明显地在我的天花板上生成。我发现自己懒洋洋地仰头， 张开嘴巴，茫然地盯着天花板。这些模式是 他们甚至没有移动、没有呼吸、没有移动，只是静止地存在着，静止不动。 大胆。我四处游移，留下了镶嵌的彩虹残影， 它们的形态也被同样曲折的缝合图案包围。感觉像是 一切都被蜘蛛网覆盖，我一动就会打扰到一些 与房间里其他一切的试探性联系。确实如此 它以某种方式固定在每个表面上，我感受到一丝轻微的弹性阻力 每一个动作，仿佛药物温柔却严厉地在暗示我留下 依然静止，松弛且僵硬。

T5：30——继续和我一起玩 多抽点大麻。我现在主要感觉像是“嗨”了。

第8：45——烟雾更多。这一次 然而，似乎我真的搅动了尘埃。我感觉自己突然变得 而且我正迅速被自己吸引。

T9：00——现在，已经进入9个小时 在大麻的帮助下，我陷入了一个类似深渊的深渊。我有 蜷缩在沙发上，和朋友们一起闭上眼睛，变成 完全与他们所处的现实分离。

这个洞以一记伟大的开始 金色脉动的同心角纹出现在我的眼皮上。这么快 被一个巨大的黑色深渊抹去，深渊中很快布满了 爆炸和小白点飞溅，就像阴极射线管的静电或暴风雪。这 深渊开始折叠成一个圆柱形和管状的网络，依然如此 被这股白色颗粒的冲击划过，满是伤痕。这些形式则是这样 变得切割和分割，感觉我的思绪被分割成了几个部分 并被拆分为各个组成部分。终于，这张面容破碎了 展现出一片广袤无垠的细长针叶树森林，排列成永恒的 分形图案场。我发现自己悬浮在它上方，然后开始游荡 树林间，天空深邃而无尽漆黑，没有星星或云朵 或者任何东西。白色的粒子化作狂暴的暴风雪，雪花翻腾 在我周围吹来的声音，刮擦着我的视线。地面是白色的 一片浅层积雪。森林既不可怕，也不令人不舒服， 和这次旅行的其他一切一样，它本质上是中性的。没有恐惧 在我心里，没有迷失或格格不入的感觉，只有一种身处某处的感觉 新增功能。这几乎让人觉得神奇，广袤的神秘与庄严被笼罩 我沉浸在探索的荣耀中。睁开眼睛，回到洞口， 我立刻又回到了森林之中，不用再去导航 又是复杂的入场流程。随着时间推移，我发现自己进入了 不同类型的洞穴，一个更抽象的空间，我能够在那里生成 脑海中清晰的画面，但如果没有持续的专注，这些画面很快就会消散 变成彩虹同心的涟漪，失去形态。

T13：00——已经足够下去了，可以去攻势 和朋友们一起去便利店散步。但还是觉得很疏远，而且 站立不太稳，和收银员/共享空间互动 和陌生人相处既困难又尴尬。

T14：00——我主要感觉像是嗨了 不过画面还在展示。还是同一个彩虹缝线 图案，现在在移动、呼吸，微微波动。我最后还是睡着了 现在几乎没有什么问题。

T24：00——第二天醒来， 仍然感到头晕和恍惚。这种情况持续了一整天，我已经 平衡和站立困难。吸烟会带回类似的解离感，虽然程度远不如前者，视觉效果也有所欠缺。

T48：00\-我还在感觉 翌。我感觉与世界隔绝，仿佛在看着所有东西 电视屏幕。我现在还有些失衡，但觉得与人互动很有帮助 更顺畅、更轻松。

T52：00——我终于可以说我是 现在倒下了。

结论：这种药物是 确实很有趣。不完全令人愉快或有趣，除了有些许 一开始是欣喜若狂，而是根本且深刻地感受到 中性。它的本质神秘而难以捉摸，仿佛是 存在于意识边缘的药物，根本不该存在 被理解。它所蕴含的无限的冰冷与寒意 也许是寒冷冬日的症状，但那种经历的深度却是 确实很孤立、很冷。余韵非常非常长，离开了我 几天都感觉不平衡。

[上一篇 报告295\-口服500毫克 麦司卡林](816.md "报告295-口服500毫克 麦司卡")[下一篇 报告293\-MDMA 160毫克 口服\+吸入50毫克](814.md "报告293-MDMA 160毫克 ")
