---
title: 816
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:56.062Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:53.681Z
---
🚀 报告295\-口服500毫克 麦司卡林
============================================

年龄：22岁  
体重：130磅  
剂量： 口服500毫克  
设置： 树林、铁轨、我的公寓

T0：00\- 今天是美国独立日，美国独立日。我正在花费 和朋友们一起出去玩。他们选择了4\-AcO\-DMT作为他们的毒药 一天，我，麦司卡林。我们边走边服药，前往目的地——一个林地 我的家乡。在那片森林的深处，藏着一条古老的通道 隧道，原本是为了引开一条溪流，穿过曾经的铁轨。它被包围在侧面 四周是堆积的巨石，夹杂着扭曲纠结的树根。 它们的枝条形成了密集的树冠，使得唯一的光线被斑驳地照亮 那些穿透空气中的尘土和花粉的光束。河口 隧道内有持续不断的凉爽空气流动——人们可以选择 潺潺溪流从城堡中涌出，四周布满涂鸦， 苔藓丛，感觉就像置身于空调房中。这 水汇入下方一条岩石小溪，溪水被折射散落斑驳的光芒 并把它扩散到表面，形成一声巨大的玻璃状叹息，覆盖在我们的 亲爱的避难所。这里真的是我最喜欢的地方之一。我们的计划 打算在那里待一会儿，同时攀登一番，然后长途跋涉回去 沿货运轨道进入市区。

T0：25——到目前为止，我只感到恶心。我们在 隧道口，我们的基地营，沐浴在凉爽潮湿的空气中。我决定 带我的朋友们沿着隧道走上去，让他们看看溪流在哪里 进入——尽头是一个湿漉漉的大厅，透过一缕阳光。 路上又滑又漆黑，阳光从我们身边四处散去 100英尺。在黑暗中，我感觉自己仿佛捕捉到了微弱的火花 视觉效果，尽管这可能是安慰剂效应。

T0：35——我感到一阵寒意，确实感应到光线 现在的视觉——只是对我感知周围环境的轻微扭曲和改变。 恶心感加剧，身体不适也在加剧。我的认知感觉 相对不受影响。身体上，此刻唯一让我感觉良好的是 躺着颤抖。

T0：45——我的思绪开始飘散，开始生成 自主链。这让我想起我小时候注意到的一个现象 孩子，我会迷失在自发产生的思绪轨迹中， 意识到我的思维有多远后，会试图追溯它们的起源 徘徊。也许这不是现象，而是认知的共同特征 常规。这部分我得问别人。视觉效果 稍微被放大，变成了一层梦幻般的迷雾覆盖在世界之上，导致它 脉动如热浪。天空中点缀着温柔而细腻的图案。这 经历慢慢地悄悄爬进我的脑海，像 潜伏在我肩上的华丽幽灵，心跳起伏 用电能。我抽一根大麻烟来缓解不适， 烟雾沿着棱角分明的轨迹在空中蠕动。

T1：10——我躺在隧道里仰面，冷空气 像蚂蚁群一样从我身边掠过——我只是挡路，但没有回报 不过，这很容易让我心动。我抬头看着 树木，我被我和它们之间的广阔感震撼——它们真的是 高高在上，这些年迈的存在稳稳地扎根并成长 我自己生命的无数。总体来说，我对我的美丽感到非常敬畏 周围环境，我几乎只能躺在那里，满足而平静。这 体验主要还是在我的身体里感受到，是一种躁动，像是躁动的 大自然不断向生存迈进的紧张能量。它清晰且 平静，温柔地将我拖入那令人不安的巨大混乱中心 大地，像放生病的孩子一样把我放下。它是 来自一个似乎只会宣示一切的地方，带来爱与关怀的感觉 美与生物多样性作为其美德。到目前为止，这段经历非常有力量， 不过，这并不激烈。尽管不舒服，我还是很满足。发冷 沿着脊柱和周围神经系统流淌。

T1：30——现在大部分的不满情绪已经消散。我感觉 这片阳光斑驳、玻璃般的空间如今是我的游乐场，而我 我可以自由地跑跳和玩耍。我的朋友们满足于探索他们的视觉效果 以及在隧道中那种美妙舒适的体验，但缺乏这种感官 刺激，我决定用探索周围空间来打发时间。我 翻越岩石，我像平衡木一样攀爬倒下的木头，我攀爬 石墙，把手浸入那令人振奋的冰冷水中， 溪。我躺在苔藓上，挣扎着爬泥泞的山坡，试图爬树， 凝视根系纠结中的所有小缝隙，想象它们是 就像小昆虫们的洞穴一样。我的身体灵活，轻盈地蹦蹦跳跳 我感到优雅且身体有能力，但天真且难以穿透 像孩子玩耍时的自信。

T2：00——我感觉自己现在更迷幻了——我被击中了 那种空灵感让我暂时平静下来。我躺在溪边， 看着千足虫在冰冷湿润的混凝土上爬行，苔藓枝条上爬行 对他们来说就像浓密的灌木丛。我们又抽了一根大麻烟。这让视觉效果更加突出 效果变成了现在可辨认的形状——它们是几何形状的方块锯齿形， 奇怪的交错形状，装饰着同心圆图案。他们不是 柔和的色彩渐变，像大多数迷幻视觉一样，更像是随机的 随机颜色条纹，按照某种晦涩的算法排序。 这些装饰着天空，占据了叶子的形状和质感 岩石涌入它们无情的流动，如洪水般倾泻而下 浮出水面，用它们涂抹存在的本质。眨眼一声，啪嗒一声 回到现实，这些记忆渐渐消散，绝非侵入性，只是 好奇的访客们来到我们的世界。闭着眼睛，画面模糊不清， 但它们确实在移动——黑暗中一闪而过，嗡嗡作响， 重复。声音带有极其微妙的混响和金属感。

T2：30——我们决定现在开始回家的徒步。我们的目标是 和一群朋友在公园里开户外派对见面 靠近铁轨进入城市的地方。我们跋涉在浓密的灌木丛中， 走出来大教堂——一座高耸的高速公路天桥，它的柱子 点燃着鲜艳的涂鸦火焰。唯一的声音是震耳欲聋的轰鸣声 汽车在头顶隆隆作响。阳光如束般洒落在 下面尘土飞扬的地面。这是一种存在于人性边缘的诡异宁静， 依然被污染和混乱所侵蚀，却又宁静而荒凉。我们 在铁轨的持续冲击下，开始沿着铁轨徒步返回 仲夏阳光，铁路道碴深深压进我们的脚。这也令人毛骨悚然 寂静，唯一的声音是我们身下锯齿状小石头的嘎吱声 脚步。我们一侧是建筑背后、空地和被忽视的地块 仓库，另一边是一片被杂草丛生的土堤。这是 大自然在人类入侵的边缘反击，愤怒地重新夺回 尽可能多的空间。一路上我们发现了奖品——那些骷髅 被火车撞击的动物。我会找到一整根关节鹿脊骨并携带 陪我度过剩下的一天，还有来自不同地方的几个骷髅 动物。天空在我们头顶展开，广阔而强大，植物紧紧抓住我们 从两侧，泥泞的水洼和秘密的水池在两侧沉浸其中。 足迹，像海妖之歌一样，恳求着我们的注意。不过，我们还是决定了 不要偏离我们的道路。

T3：20——我一个朋友决定受够了，然后 决定回家。我找到一个可以分开的地方，也许能让我们回到过去 去文明社会，这样我才能叫他搭车。那是一种孤独的幻觉 尽管我们一直都非常接近可访问的文明。还 即便如此，孤独感来自于被隐藏在众多 人类活动的喧嚣，就像昆虫藏身其中时的感觉 垃圾堆在繁忙的人口中心。那是一种处于边缘的感觉， 存在着，却又遥不可及。我找到的出口通向一个农场 和马一起......这可不是我在城市里预料到的。周围异常寂静，而且 金色的午后阳光洒落，恰好强调了这种感觉 超现实。我们走出牧场，发现一条完全空无一人的路 周围——我们是不是进入了阴阳魔界？结果发现，那条路只是 因为假期关闭了。我护送朋友去一个他能找到的地方 之后回溯我的足迹，和其他朋友会合继续 我们的旅程。

T3：40——我们到达一座横跨河流的桥，一座巨大而坚固的桥 石桥，旁边铁轨旁有步道。我们在这里停顿， 俯瞰城市——这是黄金时刻，一切都被浸透 琥珀色光。远处阴云密布。整个波浪 天空燃烧着鲜艳的彩虹色彩，脉动着呼吸，提醒着我们 我确实还在迷幻。我坐下，突然意识到自己变化有多大 我依然如此，面对面的混凝土墙也在旋转跳舞，仿佛与我共舞 和以前一样有棱角分明的图案。一列火车经过，列车长给了我们一个尖锐的 瞪。我们决定继续前进。终于来到熟悉的领域，还是一样 火车轨道经过其他几处提到的同一片林地公园 报告。乌云已经爬过太阳，浓密的树冠猛地张开 头顶上，阴凉倾盆的雨水将我们笼罩在其中。立刻展现了我们的本质 探索已经改变，从我们之前那个暴露、晒得很酷的地方，变成了 现在是深绿树木的阴凉阴影。这并不沉重，但是一种 被欢迎回家，被欢迎进入迷雾与阴影。

T4：30——终于我们到达公园，那里有个小型野餐活动 朋友们还在继续。我又脏又汗，一直在里面走来走去 公众携带一根结有小肉块的鹿脊，还有 头骨和一些下颌骨。我们走到派对上，我立刻发现自己 慌乱，难以社交。我处于解离状态——感觉像是 就像电影里的场景。一切都模糊而疏离，我情绪上很迷茫 与一切和所有人都疏离。我大部分时间都坐着休息 和我一起来的人那边，和其他人交流不多 那里。我并不觉得内疚，也不觉得不舒服，只是我没有 一点社交感都没有。开始下雨，大家开始收拾东西。 他们邀请我们去一户人家，但我们拒绝了，决定出发 而是回家。我们叫了车，回家的路很疯狂——尽管 倾盆大雨，街上到处都是人放烟花，那 汽车不得不穿越浓密的烟幕和火花四溅。这 周围的噼啪声和爆裂声听起来像战场，雨水掩盖了 烟雾在大地上，让它在城市上空弥漫成浓雾。这 回程的路上气氛愉快愉快，司机开着玩笑和妙语 一直都是这样。她很温柔幽默，说她打算回家 这次骑行后放松，就像我们现在一样。它带来了一种温馨的感觉 我们所有人。

T5：45——我们回到家。天已经黑了。我们安顿下来，抽着一支烟卷。我的朋友们出去买饭，而我和室友待在屋里听着音乐。音乐的欣赏确实被提升了，我感到一种强烈的欣快和平静，仿佛我正处于正确的时间和正确的地点。正确的时间。我和室友打趣，言语流畅而清晰。我感觉我仿佛升华到了更纯净的形态，透明而闪耀，包裹在轻盈且充满宁静能量的包裹中。同样温柔的视觉之河环绕着我，分开，像风呼啸般拥抱着它绕过刀刃的边缘。天花板呼吸跳动，世界充满生命环绕着我，而我也活着其中。我闭上眼睛，沉浸在音乐中，细细品味每一个音符，每一次声带和吉他弦的拨动，一切都都被如此完美而细致地安置。

T10：00——过去几个小时仿佛化为乌有——一种欣喜若狂的感觉和我最亲密的朋友们一起度过的享乐迷雾，我们享受着我们堕落的青春日子。我甚至不记得我们具体做了什么，大概就是玩《任天堂明星大乱斗》，看了几个小时的《辛普森一家》，用大麻烟雾淹没了自己。雨还在继续整晚断断续续，窗户上轻轻的滴答声。这被爆炸声、噼啪声、爆裂声和口哨声贯穿整个夜晚每隔几秒钟，人们就在公共场合放肆地放肆地放手引爆。在公共场合引爆。这营造出一种愉快而欢快的氛围充满了欢庆和活力，渗透了我们家的墙壁，渗入我们的属于自己的欣快感。此时大家都已经上床睡觉，我独自一人在房间里。吸了最后一口重力水烟壶，我发现这次体验是电击，像往冒烟的烟上泼汽油一样猛然恢复生命 烬。 扭曲混乱的画面在我面前爆发，缠绕在一个另一个，仿佛旅程的最后残余被困在一个泡泡里，在压力下破裂。一股极大的平静涌上我的心头，紧接着是潜行的电流，像电流穿过我的神经元一样嗡嗡作响跳线。我突然发现自己在阅读——贪婪地。我太想学了很多，我想扩展我的思维，我想尽可能多地吸收信息尽可能多。一切，绝对所有，现在都令人着迷，有还有很多东西要学，我只想贪婪地吞噬一切。我熬夜了好几个小时比我计划的晚——不行，因为第二天我还得起床上班...... 这 不过将来作为学习辅助工具，肯定很有用。

T14：00——我终于睡着了。我昏昏沉沉，神志恍惚 第二天整整一天，我的身体都感到疲惫。下班后我会小睡一整天。

结论：这是一种魔法物质——它复杂且 复杂，藏着各种奇特的小惊喜。尽管 500毫克的剂量，我觉得我只尝到了它真正潜力的一小部分。它 不幸的是，这种材料既昂贵又难买，反而更难买到，反而更难买到 实验。我很想被这艘船带去一次航行。据我所知 到了这里，这是一种刺激药物，让我充满了童真活力，一个 那种通常被日常压抑的学习和探索欲望 人生的责任。认知效果温和、欢迎，且 和谐，让我能够探索药物以及被它改变的世界，在我的 按自己的节奏，按我自己的节奏。感官影响很轻微，但没有任何东西是 尤其值得注意或壮观，尽管他们感觉完美交织在一起 和其他体验一起。这种药物的本质似乎是和谐—— 感觉一切都恰到好处，一切都恰到好处 它应该在的位置。这就是青春的美丽天真，表现为 绚丽的色彩和活力。欣快感和认知增强让我感觉相当不错 独特之处在于它既不强硬也不做作，但 而是唤醒了内心早已存在的潜在潜力 我。事实上，它让我在最后阶段渴望探索、学习和追求 一切都很吸引人，我想学习和探索一切。也许 总有一天，我们的道路会再次相遇。

[上一篇 报告296\-MXP 150毫克口服](817.md "报告296-MXP 150毫克口服")[下一篇 报告294\-美金刚 150毫克 口服](815.md "报告294-美金刚 150毫克 口")
