---
title: 817
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:51:59.747Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:51:57.471Z
---
🍿 报告296\-MXP 150毫克口服
===================================

年龄：21岁  
体重：120磅  
剂量：150毫克  
场景：我的公寓

T0：00\- 剂量用胶囊。

T0：30——感觉完全不一样 除了轻微的恶心感。

T0：50\- 起病。我突然 感觉相当解离。感觉我的脑袋被变成了 砖块，密集且惰性。世界被倾斜，麻木感刺痛 进我的指尖。这种解离感觉像是从我的 四肢和向内蔓延。

T0：55\- 从发病期到 快点上来。就像一颗解离的定时炸弹在酝酿 过去一个多小时都在我体内，麻醉剂刚刚爆开，溅出麻药 弹片遍布我体内。我沉入床铺，仿佛它真的是 由柔软的泥土构成，房间开始像波涛汹涌的船只一样摇晃。我 皮肤像被收紧，脑子也像被擦去一样 心想，仿佛要强迫它保持中立。闭上眼睛时，我就是 迎接他的是一堆同心圆矩形，像阴极射线管的静电光芒一样发光 黑暗房间里的屏幕，模糊模糊的身影站在里面 前面。睁开眼睛时，我开始看到一排带方块的环 它们装饰着弯曲向内的墙壁。

T1：00——我一路往上爬。这 药物很有点麻烦，感觉自己震动得比人体还快 通常可以或者应该这样。我特别能感觉到牙齿在每一个部位摩擦时发出的嗡嗡声 其他。时间仿佛分裂成了几个帧，我的身体有一种光环 围绕它形成每帧经过的实体复制，留下一条轨迹 我的形态里有三维追踪器。曾经令人沮丧的感觉，如今却给了他 彻底溶解了我的存在。我现在成了某种糖浆或凝胶 那东西开始漏水，从我的床上滴下来。我正被轰炸 像光束一样的解离脉冲。感觉保鲜膜已经被保鲜膜包住了 披在我身上，紧紧抓住我，束缚我，缠绕着我， 漂浮着，化作一小囊泡。我浑身发抖，感到寒冷，仿佛漂浮着 在一个小岛上。我的嘴唇嗡嗡作响，感觉非常敏感，这与我形成鲜明对比 我自己的其他部分。保持警觉需要付出极大的努力。我决定 吸一口重力水烟壶的大麻，让一切进入下一档。

T1：15——我的身体被压碎了 我很快就沦为一个漂浮在 伟大的虚空。我满脸黏胶，动作慢了。无论哪种膜 我周围的一切都破裂了，我的存在像裂缝一样倾泻而下 一个巨大的瀑布被吸进排水沟。我在这无边的虚空中漂泊， 周围漂浮着巨大的脉动，散发着无形建筑，就像 《明》的最后一幕（抱歉引用，但几乎全部都是 类似的）。双手从直角撕扯我的精华，拉扯着 它被拆开，把我瓦解成了无名之物。睁开眼睛就像突然冒出来 长时间潜入水面后——我发现自己 呼吸急促，非常迷茫，短暂地完全不知道自己身处何地 我是怎么走到这一步的。睁开眼睛时，我对身体和一切的感知稍微好一些 就像触须一样。我感觉自己像个大U形的面条。我的腿油腻， 它们就像一缕意大利面条或油膜漂浮在起伏的表面上 海浪在波浪中摇曳、波纹。奇异的红色方块人物， 也许来自“他者”的远方大使在我闭着眼时显现， 虽然它们模糊不清，却从一个 距离。我的电脑风扇声音变得扭曲成含糊不清的嘟囔声 声音，就像听觉上的幻觉。

在心理上，我感觉自己纯粹且 中性解离，就像我的心灵被震撼到了 被认为无效且无法正常运作。无论如何，我都无法真正思考任何事情 无论我多么努力，我都只能任由那些飘散的思绪摆布 就像被迫盯着天空中飘过的云朵。我一片空白 满足且幸福地与周围的世界断绝联系。我的回忆 前一天的记忆慢慢涌入脑海，感觉像虚构，变成了 与我最近做过的梦境记忆难以区分。我的日常生活 突然间显得陌生且令人困惑。

T1：30——这趟行程很快，而且 精力充沛，但我却完全无法使用自己的身体。我瘫痪了 带着同样幸福的解离脉动。这次经历 画面中浮现出一个巨大的倒三角形，一座强大的建筑 散发着能量的安全感，散发着潜在的力量 它的角度。我觉得这似乎是“他者”的象征，也许不是 我通常遇到的“他者”，但却是另一种“他者”，是这里独有的 实体，一种对直线、对线性振动怀有敬意的实体， 以及同心力脉冲。我觉得自己进入了一个特别的 少数人能进入的独家洞穴，而我已经通过了他们的考验，那 我正被招募进他们的干部。

我看到自己是一个蛇形生物，头像鸟头，由 粗角和直线，我身处一个区域或圆形剧场，类似情况 没有任何曲线或圆圈。结构的线条重复且 它们尾随又逼近，将我包裹在振动中，压迫着我 从各个方向。

T1：50——睁眼视觉出现 如同触须和分支血管跳动，穿过扭曲的 我房间里不可能的墙壁。我依然是液态，顺应着任何表面 我占据着，在包含我的事物中游荡。我也感觉像是 我就像在水下，就像一小块浓稠的液体静静地躺着 海底，洋流将我的水面切割进漩涡中 深渊。我的手指感觉又长又软，就像用泥土做的一样。我正在慢慢地 重新找回了更多的身体和实体感，但我依然感到兴奋和震动 很多，但我至少正在凝聚成某种连贯的形式。我的想法 内容混乱且支离破碎，这从我做的几条笔记中可见一斑 这点我完全无法理解。时间似乎在慢慢流逝，它 感觉时间本身都凝固成了胶状。

移动非常困难，但我没有 反正我还是想。我感到非常舒适，仿佛我对身体的感知也改变了 自我正在回馈我，并安顿在理想的姿势中，达到最大效果 快乐。我发现自己总是呼吸急促。我的想法太强烈了 我感到零散且脱节，感觉自己像个外星人，与 还有一些暂时灼烧了我的大脑，它还在努力整理 事物会被释放出来，以某种方式重新组装，从而在我们的世界中发挥作用。

我肯定会说我已经退出了 此时的洞。我试着继续吸大麻，但还是没能点燃 让我回到原来的位置。我只能放松，让 随着我的存在重新渗透，经验逐渐从我身上流失。

T2：30——我正在下沉。我有 过去一个小时一直在玩一个平静且氛围感十足的游戏，完全没有 有更好的事做吗？反正我还是太受损，无法进行大多数活动。我 舌头麻木，口腔内部刺痛。我尽量吃一点 我几乎尝不到它的味道。闭眼视觉依然简单 棱角分明的直线几何形态。

T6：00——我身体上仍然感觉 虽然我大部分时间都挺喜欢的。一开始社交很难， 我觉得很难听清，房间外的强光很刺眼 很突兀。我的短期记忆在对话中会有些欠缺，但最终我会习惯 我能正常做事。

T8：00——去睡觉。醒来 第二天早晨感觉有些疏离，但那种愉悦的余韵持续了 整天都在。

结论：我过去的MXP 经历从来不是让我陷入“深渊”的物质，而是最近经历了 这些实验它无疑已经证明了自己。也许是因为加入了大麻， 或者说是我的设定，但总体来说，这带来了令人兴奋和有趣的体验 那几乎像是一种磨损和暗淡的迷幻乐，缺乏色彩 而且有一种神秘的阻断器抓住了我的思绪，推动着它们 无法控制地沿着某个预定轨道走。总体来说，这里非常热闹 震动。

[上一篇 报告297\-MXP 150毫克 口服\+LSD （\~每人140微克）舌下服](818.md "报告297-MXP 150毫克 口")[下一篇 报告295\-口服500毫克 麦司卡林](816.md "报告295-口服500毫克 麦司卡")
