---
title: 818
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:03.506Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:52:01.228Z
---



🚀 报告297\-MXP 150毫克 口服\+LSD （\~每人140微克）舌下服
==========================================================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：150毫克甲氧苯尼定（MXP）口服，胶囊，3片LSD （\~每人140微克）舌下服  
场景：我的公寓

T0：00——服用150毫克MXP胶囊 在地铁站遇见朋友之后

T0：30——我们玩得很开心， 拍照。我开始感受到最初的解离感，这是一种 那种冰冷空虚的感觉，仿佛我的身体在化学上逐渐消退，感觉就像 我的内心冻得麻木，但绝不不难受

T0：45——我真的真的感觉很强烈 现在，一切开始变得遥远而不真实，一切都变得熟悉 世界漂流进入梦境的感觉，它带有解离感 所有声音和情感的品质都被封在一个铁罐里，虽然它确实如此 比我试过的任何东西都更像金属感。

T1：00——我放了刺耳的噪音 因为为什么不呢。听起来既酷又美（不是想显得自命不凡） 才不是呢，哈哈），这就像是与负面事物的分离感，而且 那种刺耳和刺耳的痛苦特质，仅仅是听到它 作为一组不同且非常酷的声音集合。感觉确实很和谐 用这种物质。

T1：15——我正在沉入 噪音美学的肮脏混乱世界。我决定换个环境 以更好地匹配那个。我和朋友下了地下室，打开了音乐 全开。我觉得这太完美了 就像噪音本来就是应该被体验的，在大量解离剂上 在一个光秃秃、肮脏、令人窒息的空间里。我们全程画画 该乐队的一张专辑。我感觉自己越来越漂流 而且没有任何停歇的迹象。我以前从没用过这么高的剂量，也没有 你知道它能走多远。过了一会儿，我又回到楼上， 相当困难。我们又在我房间里一起玩。

T2：00——我们回到我的房间了。我 我还是越来越漂移，感觉这一切会一直持续下去 永远。我的朋友正在自拍和画画。我总是忘记 他们在那里，整个世界都显得如此遥远和无关紧要。我一直 进入恍惚状态。我不一定称它为洞，更像是 非常专注的恍惚状态，我会陷入沉思，世界似乎都渐渐淡去 在我身边，远没有像陷入解离洞那样强烈，也没有 完全麻醉的状态也要如此。我 身体感觉模糊，变成尖锐的波浪和静电，我是 我仍然意识到它，但感觉像是被抛入了解离的微风中。 我有那种熟悉的感觉，就像被水管喷脸一样。我沉没了 进入长时间深沉的恍惚，沟通几乎不可能，动作也难以 可能非常非常困难。

T3：30——我朋友去买大麻了 是我邻居寄来的。他带着女朋友过来，他们和我们一起抽烟 我的房间。我几乎不记得了。他一边问一边问起这次经历 我也想试试MXP，我觉得我说到波浪和 感觉金属感十足、疏离，感觉奇怪、冰冷，但很有趣。互动 感觉非常刻意，每一个小动作都非常小心翼翼 既有计划又执行，同时又感觉一切都是自动的。我感觉 就像一台由高效计算机作的机器，但我当然不是 感觉像个普通人。

T5：00——我朋友现在得走了。 他们向我道别，然后离开了。我心里几乎不记得这件事 他们只是一会儿还在，一会儿就消失了。奇怪。我的室友 不再吸烟，决定重新开始吸烟。放松了一会儿后，我 决定是时候让他重返赛场了。我情绪低落到大部分时间 此时功能正常，仍然相当恍惚，仍处于疏远的解离状态 虽然有雾，但我的运动技能和沟通能力还算不错。我吃3颗 一边吃LSD，一边给我们俩准备一碗。这将是一场疯狂的旅程。 我们抽烟，聊些事情。我开始有点好了。我们决定看一个 动漫电影。

T5：50——我们下楼收拾行李 再来一碗，然后把电影打开。酸液正以强烈的冲击力涌现 现在，我从未有过这样的感觉。感觉和MXP一样 以前，我真的无法判断它会走多远，或者会去哪里 停。我现在是极度迷幻，几乎动弹不得。我迷迷糊糊地盯着看 呆滞地盯着屏幕。服用迷幻药时的动画非常精彩。每个人 都 应该在迷幻时看一部手工动画电影。我可以将每一帧视为 他们还行，手绘和动画效果都很棒，我也觉得很精彩。 我从未像现在这样真正体会到动画制作所需的所有努力 这里。有时旅程强度大到我不得不闭上眼睛。

T6：30——真的很诡异。我们听说 楼上传来沉重的脚步声。家里只有我们两个人。我的偏执开始 我真的非常害怕有窃贼或某种超自然存在 闯入了。我的室友接过缰绳，武装起来，检查了一下 整栋房子。没什么。站起来时，整个世界都被炸毁了 以棋盘格图案和同心圆漩涡分隔。我觉得我没触发过这个 之前是酸性质的硬质。我需要坐下。这部电影有点黑暗和诡异 我意识到自己正在进入迷幻药的未知领域。我开始担心这件事 这部电影的意象和本质会渗入我体内，污染我的大脑 恐惧与黑暗。但动画太酷了，我能把它埋起来 那种感觉，让我沉浸在电影中。这真的是一款多媒体作品 我可以把自己投射到任何角色身上，真正感受到 拍摄并成为其中一员。如果我走神，感觉就像我的整个存在 变成了屏幕上的景象。

T7：20——电影结束。我站起来 我在屋子里徘徊，感到头晕目眩，还在剧烈迷幻 各种各样的。我仍然能感觉到MXP的麻木和迷失感， 头晕和胃酸依然强烈。我完全迷茫，真的 不能和任何人说话。我的声音听起来非常尴尬，我自己也觉得尴尬 地狱。我会去后院，躺在水泥地上盯着看大约20分钟 仰望天空，思考。我最好的朋友兼另一个室友今晚有演唱会 我错过了待在家里吸毒的感觉。我现在意识到，药物 这些真的成了问题，我感到非常内疚。我觉得我的 室友们因此评判我，认为我犯了严重错误。我 最终和他们沟通，逐步恢复社交能力 而且感觉一切都已经解决了，也被原谅了。

T8：30——一位亲密的朋友过来。 此时我社交活跃。我感觉兴奋，物质感觉 仿佛它们在我的血管中安定并融合，赋予我一种充满活力的能量 自信且欣喜若狂的情绪消退。我想去参加派对什么的。我们最终会 和更多人见面。这是一个漫长的社交夜晚，我会熬夜到下午5点 和别人一起玩，但就物质投入而言，仅此而已 音符发生了。出门时我感觉弹跳轻盈，依然恍惚 虽然疏远，但又很舒适。我其实还没完全恢复到基础状态 直到大约T15：00

[上一篇 报告298\-甲基烯丙基麦司卡林 口服50毫克](819.md "报告298-甲基烯丙基麦司卡林 口")[下一篇 报告296\-MXP 150毫克口服](817.md "报告296-MXP 150毫克口服")
