

🌻 报告298\-甲基烯丙基麦司卡林 口服50毫克
==========================================================

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：口服50毫克  
场景：宽阔的街道，我的公寓

T0：00——把粉末混进橙色里 苏打。有趣的是，完全没有任何味道，完全没有让人尴尬的感觉 辛酸。我以前曾把迷幻药和橙味汽水混合过（4\-AcO\-DMT和裸盖星），那种苦味穿透了味道，让我感到尴尬 颤抖。我啜饮着。我决定在前往目的地的路上啜饮一口。

T0：10\-我的目的地是 布罗德街南端（主街南北向延伸）的南端 费城中心，我家距离南端大约7英里的步行路程。 它）。我在地铁上啜饮着我的药剂时，感受到了药效的最初气息。 我的计划是在最南边的站点下车（火车运行大部分路段 布罗德街的然后从那里走回家。

T0：20\-我下了火车。这 最南端的站点是城市的体育综合体。有大量的 爱国者们，因为这是陆军/海军的游戏。我感到不舒服。我 看起来非常格格不入。警察也非常严密。我走过去 街道最南端。我得过高速公路，终于 够着。这里是军事领地，唯一非海军建筑是一座巨大的GSK工厂 建筑。我坐在草坪上抽一碗烟。我开始明显地感觉到了 起效期，表现为恶心和头晕。

T0：30——我插上耳机， 向北出发。我不得不穿越很多高速公路。我很幸运没被人打败 被车挡住了。视觉效果逐渐显现，主要感觉像是色彩斑斓的光环 周围的东西。恶心出乎意料地好控制，和我之前的症状形成鲜明对比 了解一下这种物质。走路时没发生什么特别的事。我停在一个 图书馆去洗手间。视觉效果是轻盈的，仍然只是以颜色的形式呈现 增强。一切都感觉......奇怪。每个人都怪得要命，他们 每个人都有自己的一天，自己的故事，而我只是 一个怪人被他们包裹在一起。

T1：40——我停下来抽了一碗烟 一条小巷。闭上眼睛时，我能真切感觉身体在消退。坐下来 长时间运动感觉像是在沉入果冻。两个小男孩 拿着美元走过来。他们问我是不是无家可归。我说不，他们说 “哦”然后走开。云层中出现了图案。这次旅行是 色彩斑斓，一切都是彩虹。云似乎正在形成 有图案的沟壑和裂缝。我感觉自己像是在漂浮。每 像路过陌生人这样的互动，感觉就像短暂地戳了戳我的头 从一个巨大的彩虹湖水面下涌出。

T3：00——我肯定是巅峰状态 现在。图案出现在人行道上、云朵上，到处都是。世界 看起来我是在用鱼眼镜头看这部电影。它们棱角分明，但似乎 自然流淌，绽放。我现在在市中心。我没怎么做 真的挺有趣的。那里非常拥挤，我坐在市政厅中央 休息片刻。我摘下耳机，震撼了一下 幻觉令人震撼。我闭上眼睛，一切都渐渐消失，变成了 那是一团荒谬的回响、拖曳和钢铁般的噪音。它们很美 和谐，仿佛它们都按照一个方向弯曲扭曲 另一个。我感觉头脑清醒，这感觉像是标准的迷幻药 心态上，感觉像是中低剂量的迷幻药，还有某种  
波浪和 那种不安。它感觉比酸性更有机。我继续说 向前。

T4：40——我终于回到家。我 瘫倒在沙发上，立刻感到不适。感觉像是 我整天都在逃避身体负担，终于被它追上了。 与 其他感官效应。我精神上感觉非常迷糊，甚至还不到完全的 迷幻思维就像是被吸了大麻一样。我有点失望 那就是A。我没有更严重地迷幻，B. 其实什么都没发生/我其实也没怎么发生 我外出时遇到什么有趣的事。那是一个令人着迷的景象 这座城市的命脉，千人各自忙着各自独特的事务。 但说实话，我本以为会是某种奥德赛，某种荒诞的 邂逅和奇异的即兴冒险。说实话，我刚走进了 直线。我想这是我期望太高的错，或者说没抱太大期望 珍惜我所拥有的一切。

T5：00——糟了。我感觉我的疼痛 肠。我去洗手间时会叽叽喳喳，那种感觉很糟糕、很痛苦、很不舒服。 地狱就从这里开始了。我不知道这是不是物质引起的，还是 只是巧合的食物中毒。目前我倾向于 我认为这是因为矿物质缺乏。我感觉好恶心。通常是在我 吸毒后，呕吐会让一切变得更好。相反，我感觉更糟，糟糕得多 更 糟。我回到房间，试着抽烟分散注意力，但那种强烈的感觉 腹部的疼痛反而加剧。接下来的两个小时我都在浴室里， 我被它深深扎根。我非常痛苦，痛苦令人难以置信，我 彻底掏空自己。我只是趴在马桶里，心里祈祷 我试过用曼陀罗种子来缓解恶心，但都没用， 这种情况只会加剧。感觉就像吞下一丛该死的荆棘。作为我 剧痛折磨，我的身体剧烈颤抖，仿佛快要发抖。我 镜子里我脸色死一般。天哪，这真糟糕。我现在还在迷幻 硬。思考这些令人作呕且直观的痛苦，令人感到有趣 跳闸。这趟旅程感觉很亢奋......感觉电线很多 被拉得紧绷，有什么东西在拨动他们，他们 摇摆、弹跳、震动。视觉方面是螺旋图案和 同心圆，我散发出一种奇异的细长高频能量。

T7：00——一些朋友过来 和室友们一起玩。我决定直接连抽大麻。我带了我的那一本 打者，持续打了一个小时左右。这能缓解疼痛 有点。我和朋友们待在一起，虽然我得去洗手间 时不时地。它开始减弱了。

T9：00——现在疼痛可以忍受了。 我还是恶心得要命，甚至不想尝试吃东西，只是感觉 胃底的病态沉重感。唉，随便吧。我们看《Nausicaa》和 风之谷。这感觉太神奇了，我迷幻又轻盈 迷幻，这种分散注意力帮助我抵御疼痛和恶心。大麻有帮助 好多。

T12：00——我们开始看公主 幽灵。大家最终都睡着了。我真的累坏了。我不想撒谎 躺在床上，甚至感到疼痛。我吃了一把苯海拉明，幸好被安置了 出去一会儿。

结论：我醒来时身体不适 地狱，第二天早上依然如此。至少我能吃下去。我生病了 第二天也是。这玩意儿真糟糕透顶。几天后我做了MXE，结果 差点吐出来（MXE从来没发生过），我猜是因为我的消化系统 还很生涩。总之，除此之外，它是一种有趣的迷幻药， 它本质上非常紧绷、弹性强且有震动感。它又细又高 音调高，但和谐。我想再试一次，看看恶心是不是真的 是药物引起的，还是其他因素。其实只有一个办法能确认 那:P

[上一篇 报告299\-MiPT 口服65毫克](820.md "报告299-MiPT 口服65毫克")[下一篇 报告297\-MXP 150毫克 口服\+LSD （\~每人140微克）舌下服](818.md "报告297-MXP 150毫克 口")
