---
title: 820
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:10.768Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:08.507Z
---
🚀 报告299\-MiPT 口服65毫克
===================================

年龄：26岁

体重：130磅

剂量： 口服65毫克，胶囊包

设置： 在我家

前言：MiPT可以分为两类——它 是一种碱色胺，即不含任何额外分子的色胺 连接到底座的吲哚环上。这些化学物质，比如DMT、DET、MET、DPT， DiPT等药物通常口腔生物利用度低，且通常效力不强 就是走那条路。每一种都具有极其独特的特性—— 从DPT奇异的外星能量，到独特的听觉效果 DiPT的奇妙幻想与MET的融合。

它也是MiPT的基础结构 家族，一个应共享部分财产的群体。我以前有过 阅读并报道了MiPT的所有其他变体——4\-HO\-MiPT， 4\-AcO\-MiPT、4\-MeO\-MiPT和5\-MeO\-MiPT。这些化学品大多是， 性格讽刺且好奇，黑暗中性却强大 欢愉与阴谋的涌动。4\-HO\-MiPT和4\-AcO\-MiPT是我的一些 最喜欢的迷幻药。我很好奇终于能品尝所有 这些其他化学物质。

T0：00\- 已服用剂量。我伴侣正在外出 约会，我今晚独自在家。

我得出去买姜，准备 预感恶心。我迅速跑到附近的杂货店，试图甩开 药物即将到来的副作用。看起来正值高峰期，整个地方都像是 人群焦躁不安。推车拥挤的人会慷慨地让我进去 排队时让他过来。另一位顾客与收银员起了冲突。可能会有点事 已经开始慢慢靠近了。

T0：30——第一个确定的音符，一点点 腹部不适，整体紧张和恍惚感 头。

T0：45——剧烈颤抖，剧烈的 恶心，我非常不舒服。目前就这些了。

T0：56\- 我感觉很难受，但没关系，我 我已经释怀了。虽然有闪烁的视觉闪现，但那是为了 大多数时候都很微妙。

T1：05——我起身在屋里踱步 只是为了做点什么。这里有一种受虐式的讽刺意味 愉快，身体的不适中带着一丝幽默 正在经历。为什么要闷闷不乐，我可以笑笑这荒谬的事 故意摄入一种让我感到身体不适的化合物，一种让我感到身体不适的物质 我预测会这么做。我一定显得很傻。讽刺、愤世嫉俗的态度 其头间隙与4\-HO\-MiPT给出的空间非常相似，且 4\-AcO\-MiPT，我忍不住对生活中令人不安的荒谬感到微笑。我 整个视野有细微的闪烁和闪烁，但整体是睁开的 画面缺乏，显得软弱且简单。其实没有具体或独特的 表格需要注意。纹理略有漂移和缩放，但变化不大 除此之外，还有什么可以说的。

我切下一块生姜，噎住它 下去让胃稍微平复一下。我还蒸发少量THC油 效果相同。那种病态的幽默依然存在。

坐下时，几乎有一种解离感 体验的质量，就像我稍微走出了自己的身体， 不过这也是一种微妙而安静的幽灵。

T1：30——与以PW闻名的Josie谈论她 心理测量项目。和人聊天感觉很好，大家都很社交 这份温暖，和其他效果一样稀薄。我并不咄咄逼人 我主动寻求与人接触，但我满足于在文字中漫无目的地走动 那些我已经在交谈的人。我的身体似乎处于停滞和稳定状态 出去了，部分身体负荷似乎在退缩。我躺在沙发上伸展身体 沉浸在这份新奇的安慰中。

根据我的研究，我原本期待 在这个剂量下，可能有更强烈的感觉，但看起来并非如此。 影响似乎正在趋于稳定，没有迹象表明症状强度有所增加。 视觉效果仍然几乎难以辨认，除了我平时的HPPD特征。我很感同身受 大部分时间都很清醒。

我闭上眼睛，看看这是否能写成小说 空间可探索，但几乎没有——一个毫无意义、无意义、模糊的空间 分形交织、交织成形。有些模糊的提示 侧面。我觉得这里没什么值得看的，也没什么值得重新睁开眼睛的。一个 有点头疼了。

T2：30——刚发现一个最喜欢的喜剧演员 我的儿子，特雷弗·摩尔，意外去世了。我和我的好朋友聊天 关于这件事，关于我们的记忆在生活中迷幻和嗑药 房间里，还有在YouTube上马拉松式的《最白孩子你知道》短剧，持续数小时。它 对我们来说是沉重的损失。我决定再次陷入YouTube上的观看兔子洞 WKUK自己也画素描。某些台词、表情、矫揉造作和细腻之处 真的让我印象深刻，还有表演和巧妙的文字技巧。尽管如此 缺乏强烈度，我认为这是一种用于分析处理的优质物质。 刺激，适合观察事物。迷幻的心境绝对是 在那里，一个吸引我注意力、无论它是否偏离主题、拉扯我的作品 我进入了思绪的隧道，让每一刻都深深烙印在记忆中。

T3：15——虽然整个体验都是 现在确实有减弱的迹象。尽管之前 恶心，我开始有食欲了。我走到厨房，煮了一锅 焦黄藏红花米饭，配搭我伴侣早些时候做的美味料理鼠王。 在家里和厨房里走动感觉飘飘然、梦幻般，就像 煮一小锅米饭相比之下，感觉像是一种成就感 过去几个小时一直静静地坐着，什么都没做。有一个神秘的 这段经历几乎没有什么愉快的，虽然并不特别令人兴奋。 我和这种物质共度的时光，所有零碎的片段 在我的记忆中，他们温暖而深情。这里有某种深刻的东西，但它确实如此 安静而隐秘。我安静地吃晚饭。

T4：30——我感觉自己几乎又回到了 基本状态，只是身体有点微微的嗡嗡声和空旷感。

T5：00——回到基线。

结论：

MiPT是一个细腻、安静且有趣的小游戏 即使剂量看起来相当高，也没什么效果 那就是强烈的道路。感觉刚好超过阈值剂量，但身体负担太大了 暗示我将体验更强大的东西。头间空间为 愉悦、温暖、舒适且引人入胜。感觉它几乎接近了 深刻，尽管太淡且虚无缥缈，难以真正领会。也许更高 对我来说，剂量可能会揭示这种化合物更深层的内涵。视觉 几乎没有特效，只有睁开眼睛时纹理的细微变化， 几个隐约交织的旋转形态闭着眼睛。总体来说，它使 只是思考和沉思，让事情变得愉快和满足， 即使我在经历过程中并没有做太多事情，也没感受到太多刺激。 我会说这是新颖的，但并不紧急或特别吸引人 或者是丰富的体验。它带有和四字幕版《MiPT》一样的讽刺精神 化合物，一种沉闷的虚无主义幽默感。它既梦幻又让人心生不变 解离感强，却深深扎根于现实。

[上一篇 报告300\-MPT 140毫克富马酸盐 口服](821.md "报告300-MPT 140毫克富马")[下一篇 报告298\-甲基烯丙基麦司卡林 口服50毫克](819.md "报告298-甲基烯丙基麦司卡林 口")
