---
title: 821
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:14.628Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:12.245Z
---
🎉 报告300\-MPT 140毫克富马酸盐 口服
================================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量：140毫克富马酸盐 口服胶囊

环境：我家

基础色胺类药物很奇怪——基础色胺被定义为没有任何额外改造的色胺。换句话说，许多色胺的名称前都会加上4\-HO、4\-ACO、5\-MeO等。基础色胺只是基础结构，没有添加任何物质。

它们似乎都具有较低的口服生物利用度，或者在DMT的情况下，完全没有，因为在肝脏中被代谢成不活跃。许多药物口服剂量在100毫克或更高范围内。许多人通过鼻腔注射或蒸发等其他方式获得更高的效力。大多数碱色胺以游离碱形式销售，非常适合蒸发，这是其最常用的给药途径。就我而言，我懒得买或搭建蒸发色胺的设备，所以尽可能选择口服。然而，碱性色胺以盐的形式供应的情况很少，这使得口服的供应更为丰富且稳定性更高。当我看到市场上有MPT富马酸盐时，我立刻抓住机会尝试了它。

这份报告是我尝试的几项试验中的最后一项。80毫克产生阈值效应，而120毫克的强度与报告中描述的140毫克相似（这是一种轻度、无视觉、功能性但明显的迷幻剂）——剂量\-反应曲线相当浅。也许更高剂量或其他给药方式会带来有趣的效果。

T0：00\- 已服用剂量。

T0：20\- 发病，感觉有点恶心和头晕。

第0：45——感觉刺激、头晕，明显有迷幻药的临近感。它有种晕眩感，仿佛在水坑底部搅动了某种湍流。有什么东西来自深邃而黑暗的深处。

没有什么视觉效果，表面上有一些浅色同心圆图案，不过这可能只是我的HPPD问题。闭上眼睛时，隐约可见深蓝色的形状和分形。

不过一切都很微妙，就像预感一样。我只是觉得有点不对劲，有点焦虑和不安。

T0：56——我需要释放太多紧绷的情绪，感觉肌肉里像有线圈和弹簧在堆积，推动它们的边界，要求释放。我感到一阵眩晕，飘忽不定，仿佛现在正悬浮着。

T1：04——非常恶心，睁眼时看到细微的颜色变化，表面上有条纹和同心图案，但仍然很细微，几乎看不见。

然而闭上眼睛，却展现出一个不同的世界——尽管它笼罩在永恒的昏暗中，但它依然显现出来，一个脉动跳动的虚空，边界上旋转起伏的墙壁布满分形和佩斯利花纹，宛如东方地毯。它们逐渐收拢，变成一根食管，随着蠕动抽搐，鼓起又后退油在看不见的波浪表面，图案随着推动它们表面的力量跳动。

这是一连串令人眼花缭乱的图案，起初像是佩斯利花纹的网格状图案，边缘装饰着分形图案，随后整个场景被辐射的棕榈形态所覆盖，呈现暗淡的绿黄白色渐变，覆盖并用重叠的鳞片墙覆盖并窒息了另一个图案。但它们的握力很脆弱，很快鳞片间的空间开始裂开隆起，形成旋转的紫色星体形态，它们的尖端腐朽成红色的分形混沌，打破了之前分形的线，穿透了绿色棕榈的盔甲，随后紫色星星冲刷了场景，夺取了它们的主导地位。这种模式会以各种奇特的形式和模式继续存在，比如食物链，一个人吃最后一个，另一个人会吃掉。接下来穿透的是另一组放射状的棕榈叶，宛如阳光或鱼鳍，呈现出橙紫色，宛如夕阳。无限期地继续。

T1：13——睁眼的视觉，害羞隐居，微微探出头来——重叠的同心形态如巨大的鳞片云般在墙壁和天花板上显现，脉动、波浪、起伏。我抽一点大麻。心理上，体验是清醒的。当我闭上眼睛，沉入伟大分形战斗的虚空时，会有一种解离感，但我感觉完全正常，能通过即时消息进行连贯的对话。我确实有误解，但大概不会让我与公众隔离。这是一种非常温和的药物，只要我允许它，闭上眼睛，沉入床上，让那个世界带走我，它会带来一定程度的强度。但在那个空白之外，它其实相当平凡。我会吸一点大麻油。

T1：42——我感到坐立不安，但不知道该怎么办，只能静静地坐着，抖得很厉害，同时在网上看新闻报道。更强烈的迷幻药带有一种推动力，充满活力，能让躺在床上听音乐成为一种令人兴奋且启发性的体验。这里没有这个。如果我想从这种物质中获得什么，我必须深入其中，自己把它拖出去，必须是我来做这件事。

T2：51——紧张地坐立不安。我得去市场买晚饭用的农产品。附近有市场，是露天农产品盛会，各种水果和蔬菜相对新鲜但价格极低。我是常客。我现在的状态没有任何让我犹豫是否想出门的地方，感觉这是一项完全可以应付的任务。我只想把差事办完，回到温馨的家里，不再被这事压在头上。

T3：18——现在回到我家。和市场店员的互动很尴尬——我听到自己开口时的声音让我有些吃惊——既奇怪又令人不安。付款方面也遇到了一些困难，这让整体的尴尬更加严重。走动没有问题，我几乎完全控制了自己的运动技能，感觉有点虽然我最终被一种刺激和温暖感驱使，是抵御寒冷但阳光明媚的日子的屏障。

T3：30——正如预期，我期待的MPT体验又一部分显现：一股突如其来的怀旧感、情感上的感伤，一种牵动心弦的感觉，让我感到温暖，几乎让我落泪。我引用了我使用5\-MeO\-DPT的经历，那时高峰尾声突然涌现出情感脆弱和情感深度。早先闭着眼睛时那场旋转翻腾的巨大分形战斗，无论我多么努力寻找，都已不再存在。现在几乎没有睁眼视觉效果，这表明我确实进入了体验的尾声。

现在我暖和地待在室内，开始真正沉浸在阳光的辉煌中。这真是美好的一天，当这遥远火球闪烁的光芒赐予我们岩石表面光明、生命和温暖时，真的很美，很难理解如此强大的存在，竟然能从如此远的地方给我们带来如此多的光明和温暖。我想去房子里窗户更多朝西的区域，真正欣赏它的全部风采。我想做一些怀旧且熟悉的事情——玩我小时候玩过的老电子游戏之类的。我想听我青少年时听的音乐，我想同情过去的自己，怜悯那些注定会变成今天这样一团糟的可怜青年。至少那个童年的产物还活着，这在多年前简直难以置信。当下最重要的事情就是舒舒服服地躺着，沐浴在阳光下，回忆那些让我微笑的经历。

T6：00——过去几个小时体验进展不大，缓慢而渐进地下降。我抽了一碗大麻，吃了午饭，然后又去办了个之前忘了的差事。我没有觉得自己清醒，也没有完全受大麻影响。在迷幻药的影响下，互动依然以那种独特且自我延续的方式尴尬。

在跑腿时和别人互动依然感觉怪怪的和尴尬，这次互动我确实没有清醒，但我感觉自己清醒且情绪低落，除此之外

。T6：30——一个朋友来我们家拿些东西。即使以与他人互动的标准来看，我现在真的感觉不多了。我现在认为自己已经完全回到了基线状态。

结论：在这个剂量下，MPT仍然是轻度迷幻药。也许用更高剂量可以进一步提升——我觉得我能承受更强烈的身体负担。但我很忙，有很多物质要测试，短期内不会花更多时间在这上面。该片的特点是几乎没有感官效应，只有轻微的睁开眼视觉效果。闭眼的视觉空间既昏暗又鲜明，触发解离，形成一群起伏的分形群。这段经历令人兴奋且有趣，但最终成为了这次相当无聊且乏味体验的亮点。MPT的另一个独特之处似乎是随着视觉高潮逐渐消退，情感的原始、脆弱和怀旧感突然涌现。这很愉快且内省，如果时机把握得当，或许对某些人来说可能有用，尤其是当他们不渴望体验的其他方面有强烈的体验时。我还没有把MPT完全激活剂量和其他药物结合使用，所以对它作为调酒器效果没有评论，不过也许那种有趣的情感空间和闭眼空间可以被其他东西加深和强化。也许将来我会再来一次，但我并没有特别想进一步探索这种物质。这是一种奇特的新奇，但并不特别惊艳。如果我要重新尝试，也许会尝试鼻腔注射，对于想进一步研究这种化合物的人来说，这可能是一条有趣的尝试途径。

[上一篇 报告301\-MPT 80毫克 口服\+ DMXE 40毫克 口服\+ MXPr 40毫克 口服](822.md "报告301-MPT 80毫克 口服")[下一篇 报告299\-MiPT 口服65毫克](820.md "报告299-MiPT 口服65毫克")
