---
title: 822
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:18.659Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:16.212Z
---
🍿 报告301\-MPT 80毫克 口服\+ DMXE 40毫克 口服\+ MXPr 40毫克 口服
=================================================================================

今天我尝试口服MPT富马酸盐，剂量偏低，选择在外加其他药物，在城里四处转悠。我一时冲动地决定回家后写一份报告，虽然里面没有什么有用的数据，也没真正帮助我对这些物质的功能性知识，但我觉得这会是个有趣的写作练习。我花了一个半小时写出来，甚至还没回头看，也没校对什么的，不知道，风格不像我平时写的报告，希望至少有趣或者有趣，或者别的什么，也许是烂片

T0：00 \- 口服80毫克MPT富马酸盐，装在凝胶帽中。最 其他探索过该化合物的人则以游离碱形式接触过它， 然后他们会吸食。我不想把自己一团糟说出来 奇怪的设备专门用于吸食色胺，我还有富马酸盐 色胺就在我面前——所以我正好在中午吃了我的剂量。我有 为了这个场合稍微化点妆，更低调、不那么张扬 我通常会去，虽然还是有点多彩。 我正懒洋洋地躺在客厅里，踱步， 我很焦虑，因为我通常会对一种新的迷幻药感到焦虑。迷幻药曾经是一个世界 我可以固执地面对一个会撕裂我的世界，我会屈服 我最深的肉体，献给那些将高大、撕裂、染色、散布其中的人 那充满活力的深渊，我会欣然向它们的设计臣服。时间 但随着时间推移，身体对这些毒素的耐受性下降，我开始 我走近他们时，神情更加沉思。现在每次都是和我的“鸡”游戏 消化系统，一连串补充剂，确保一端保持关闭 或者其他。以前并非如此。

不过，我确实有 我的报告笔记模板打开，我的心灵之眼眯着望向地平线，永远如此 观察力强，总是准备发现并记录的事物，就像一个热切的观鸟者。

T0：30——除了有点恶心，没什么感觉 不适。这让人觉得扭曲又烦人。典型。

T0：52\- 这里肯定有东西。我感到紧张，但也很累。 我今天起得太早了。

T1：00——轻微的精神微醺，我抽一点大麻。那里 一种强烈的压力差感在我的身体和头部上升 感觉越来越疏远。目前还没有什么视觉效果。

我在网上看新闻，关注各种各样的 照片，凝视着它们的细节，感觉就像 我大脑的一部分为了功能性而忽略了接收到的信息 去度假了。我可以自由地深入剖析和剖析。

T1：12\- 我躺下闭上眼睛，感觉自己像只蛞蝓， 黑暗中潜伏着模糊不清的视觉效果，反复出现的追踪器 图案跳舞、挥舞。阴影中的动静。这里很安静 或者说我只是把剂量低了不少。

T1：20——我几乎想睡着。闭着眼睛，红肿的， 绿色、蓝色的光芒与巨大的阶梯和带状黑灰色相隔中， 幻觉场中的涓涓细流。我感到迷糊和无聊。偶尔 一些更亮的颜色悄悄渗入，却又被抓住并拉回去 随波逐流。今天外面显然很美好。

T2：00——在沉思了一会儿什么都没有之后，我称之为 试试洗涤剂，下次我会用更高剂量，随便吧，我 只是想玩得开心。 60毫克DMXE 直击穹顶，从鼻尖上。正是我喜欢的样子。我喜欢 解离闪光炸弹。

T2：30——我一直在焦急地等待我的解离药 开始策划下一步行动——我还有整整一天，不行 责任，或者至少是我暂时可以放到一边的。我想 视觉闪现，我想要视觉享受。它时不时渗入，仿佛有只手试图 找到方法进入手套。那种明显的DMXE冲击四肢 就像一条渴望的蛇，扑进闪闪发光的猎物洞穴。我是 温暖且完整，我可以随心所欲地活动。我对60岁的期待 毫克DMXE已经到了。我想我想走到户外——更多视觉效果——更多 闪光。我会多堆一些东西。

T2：45——我测量并服用40毫克MXPr。这应该能带来火花 有色人种。或者应该补充点什么。不太确定。我有如此庞大的和 我手头有各种工具包可以玩，大多数组合都是 很难预测。我在家里嘟囔着，确保自己拥有所有 我打算带走的东西，一种解离的重压感涌上心头，一种迫近的感觉 云散落，栖息在我思绪边缘的鸽子。他们 飞走了，我也从一个房间飞到另一个房间，抓起一个物品 接着放下其他东西，把东西塞进口袋，什么东西 在一个小瓶里，在不同房间里寻找另一个——大约10分钟后 这场风暴我已经安顿好，装备齐全，准备出发。戴上黑色面具， 戴上耳机，我走进了活人世界。

T3：00——每当我服用大量 解离剂，“内在”与“外部”的界限迅速模糊——有 这种空间被清晰地分割成前景和 背景。前景，眼前的身体，什么 我的感官被压制。背景就是其他一切，一个大而平坦的场景 它被支撑起来容纳世界，精心绘制的墙面公寓，毫无意义 如果它们是作为我家内部的画面，还是用天空绘制的，则会有所不同。 第一步总是不确定——我到底有多无能为力？这是我的散步 循环断裂了？我会像醉汉一样跌跌撞撞吗？我很快就进入了节奏， 似乎能在人群中穿梭而不引起过多注意。

这是一个星期六的下午，天空一瞬间阴沉 方向，阳光照进另一个方向。这是一阵炽热的灰蒙蒙的日子，而且 用化学装饰，灰色变成了闪烁的彩虹光芒， 悬挂着拉长石云，呼吸着他们不敢透露的颜色 那些没有把自己编码到这种状态的人。

能和这么多奇怪的外星人在一起，真是刺激 关于他们的生意。我在想，我的外出是否有什么目标或方向 这里——我是不是只是漫无目的地游荡？我回想起与一些 我最近分开的朋友们，他们一生都深陷其中 在这片广袤大陆的乡村地区，他们总有充满 星星和充满静谧余热和无尽绿海的日子，还有 推测他们将如何经历这突如其来的密集纠结。我想捕捉 给他们看照片，我想让别人沉浸在我拥有的世界里 我全神贯注地沉浸其中。我感觉自己有一个模糊的使命，我感觉自己处于一个 电子游戏，我被引导到这个平面虚拟世界，几乎没有什么 后果。我周围的公寓都被极其细致地呈现出来—— 设计师们毫不犹豫地沉浸其中，甚至为每座房子赋予了自己的特色 通过装饰窗户展现出自己连贯的个性。这是一个被创造的世界 对我来说，这是一个我可以自由探索的世界，而且像任何游戏一样，有很多游戏是被锁住的 门、坚固的墙壁和物理法则确保了其中一些永远 躲起来。感觉像是霓虹灯闪烁的面板在我周围形成，我的 腿感觉像是装满了勉强保持的液体 它的形态。100gecs在我的耳机里闪耀，激发着几乎不敬的感觉 对于我周围的世界，我已经认命成为一个数字身体。

我周围所有的建筑，街道的延伸 每个方向都带有一种奇特的质感，就像它们本身就是场景——也许是 是我深度感知的彻底平坦化，但很快几乎没有 规模，每栋建筑都高耸入云，吞噬一切，然后又让位于 某种遥远、更大却又更小的东西。壁画太多了 还有颜色和符号，这一切都汇聚成一个信息的整体，一个 这证明了人类像蛇一样在石块间滑行的存在 由高耸的墙壁构成，由油漆、玻璃、塑料和字母拼凑而成 以及沿着她两侧排列的华丽木质装饰线条。城市吱吱作响 人们俯身在我身上，在摇摇欲坠的阴影下涌动， 玻璃、砖石和钢铁的雕塑，它们一定颤抖得如此之快 我视野中他们不断扭动、屈膝和颤抖。这 这份重量如此沉重，却又毫无意义。它在 精力充沛，体重巨大，最终展现出一种超凡的能力 像他们清醒的每一天一样，完全静止无动。 人们穿梭在这一切纠缠中，戴着面具、匿名且陌生 那些在奇怪的日子里做着奇怪小事的存在，一层面纱在我之间闪烁 还有他们，有什么几乎能察觉到的东西让我的呼吸没有交织在一起 以一种能让我们认同同一种身份的方式，与他们的联系。我是 化身，一个投影，一个我的模拟体，一台带有MPT和MXPr的机器， MXE就像燃料线在它血管中脉动，照亮这个世界 把我膏立为主角。至少据我所知是这样。

T3：24——我发现自己站在高速公路上的桥上，手里有几辆 大长凳和花盆，让我可以藏身。我抽了几口 大麻一击即中，我凝视着云层，云层现在脉动着， 波动着，咳出幻影般的彩虹色曳光，悄悄溜走进 大蓝天。他们和我之间的小秘密，悄悄而微妙，一个眨眼 从轻盈的戏剧背景中。我现在肯定在迷幻。这 我周围建筑的砖块脉动着，发出暗淡的紫罗兰色涟漪， 黄色和令人心旷神怡的海洋蓝。我面前的围栏格栅在中间盘旋 彼此交错交错，形成一个精致的编织棋盘格 闪烁着深红和黄色的光芒。我很庆幸自己戴着口罩。真是个 可爱的诺姆。我拔掉耳机，感受着周围的环境声，准备 比特——高速公路的声音涟漪、回响、回响，震动着 天空有节奏地，嘈杂且不受欢迎的声音脉冲，会慢慢地 它们不停地踏过空气，找到了我的听觉神经元的归宿，夺取 他们的手和谐地跳舞，跳舞，回荡着 在狂欢中回荡，震动着消散成虚无。

我最终站起来向北探查，突然遇到了风 我的背，棱镜和玻璃多面体的风，跳跃翻滚， 他们互相绊倒，只是为了推我往前走，沿着街道走去， 阳光在最玻璃般的光线中洒落在草地上，俯冲在对面的高塔上 我旁边的草坪，它坐着，用每片裸露的草坪触碰指尖 树枝和鲜艳的橙色、黄色和蓝色涂鸦被框住 墙上挂着像家长把孩子的艺术品钉在 冰箱。我继续走，注意到当我在红绿灯前停下——我真的停下了——我 瞬间融化，瞬间蒸发，只剩下一个幽灵在等待 那道光，一口气，空气无处可进，一件空的连帽衫。我站着 所以我依然无法想象再搬家。我再次投入 我无法想象这种势头会静止。午后的阳光洒下 一切，都是荣耀，我是它彩色光带的后裔。我 我慢慢地走回家，警惕着自己的步伐，感觉越来越歪斜。

我最终来到了城市的历史区——那些地方 最初被欧洲殖民者偷走、定居和开发，无论时间多久 在传播到周边地区之前。大部分人行道和 沥青让位于砖石和鹅卵石，这对我来说是个令人兴奋的挑战 胶化的脚。我感觉我能看到每条街的全部长度， 就像我能看到地球的弯曲。我能看到永恒，也能看到一切 所有细节都贴在我面前，太多了 信息一口气要吸收，令人眼花缭乱，还伴随着额外的细节 虚拟信息来自我受体中狂暴的化学物质。我 他漫无目的地回家，气愤地冲进了门。

T4：30——我很快倾向于把这个空间变成 空间尽可能舒适，一张宽大的床，一个柔和的扬声器 低音音符，我沉浸在愉悦的世界里，视觉震撼， 自我变形的透明形态将我包裹在各种多面体中，温柔 既安抚人心，又带着一丝电流。我开始思考 回忆，拼凑出过去几周的记忆，以及那段时间的奇怪 对我来说，这些东西开始混在一起，失去它们的感觉。 顺序感和后果感。不过我最初选择摊开身体 躺在床上，融入这段经历还能带来的一切中，我发现自己 正在做一个日历，记录过去三周的用药情况，仔细翻找 图片和对话，用来构建我使用时间的连贯时间线。 也许这会让我未来受益良多？等我完成时，似乎已经 体验也结束了——就像约会，房间布置得很浪漫， 床铺满了玫瑰花瓣，我的化学爱人滑向我 结果我说了句“等等！”然后拿起笔记本电脑，极度地做了这个 紧迫的任务，爱人翻了个白眼，收拾东西， 退入午后黑暗中。算了。也许我有点什么 从中获得有用的信息。

T7：00——我恢复正常了。

[上一篇 报告302\-3\.5克 蘑菇](823.md "报告302-3.5克 蘑菇")[下一篇 报告300\-MPT 140毫克富马酸盐 口服](821.md "报告300-MPT 140毫克富马")
