---
title: 823
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:22.529Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:20.179Z
---
🚗 报告302\-3\.5克 蘑菇
==============================

年龄：17岁  
体重：130磅  
剂量：3\.5克

我 大约10：45吃了蘑菇，并用怪兽能量冲下去。这 和我一起的其他人决定去公园抽点大麻。我曾经是 希望能在药效开始发作前赶回去。当我们走进去的时候 在公园里，我开始感到有点身体上的兴奋感。我的四肢开始变得轻盈， 从脚开始，向上放射。最终，这变成了一种欣快感 麻木感会在全身跳动。我们到了关键时刻 我们要去抽烟，我脑子里开始感觉到那种感觉。起初是这样 感觉自己像是嗨了——身体麻木，视觉视角也很奇怪 这个世界的。我决定加入那些已经安顿下来的朋友们 在桥下挖隧道，用水烟壶敲打水烟壶以确保有点缀 经验。

突然间，我的身体感觉像是 意大利面——我能走路和站立，但会像醉汉一样猛地晃动。我 我设法从隧道里出来，找到了不抽烟的朋友，他算是 守夜。事情随后进入了高潮。我注意到的第一件事 每个光点周围都是彩虹光环，最终变成了 镜头光晕，但从中伸出彩虹色的触须。很快我 开始看到四处闪光，就像云中的闪电，但 天空，树木，草地。随后出现可见的曳光弹 我转动了头，头部短暂且呈现出彩虹色。一切都开始变得美好 伴随着一抹残留的棱镜幽灵影像，使世界显得模糊。 那时，我的整个视野被拼接的分形铺满了网格 把我看到的那些脉动着色彩的画面叠加在一起。这段时间 天空从深紫色变成暗红色。我开始经历 幻觉，看到每个斑驳表面上的面孔，主要是阿兹特克和因纽特艺术 有看着的脸，也有树皮上愤怒的脸。他们也是 镶嵌并嵌入每一个表面。从这里开始树木 做着超现实的事情。一排树看起来完全是同一棵树的复制品， 粘贴，反复镜像。另一棵树变成了 形状完美对称的雪花。还有些则在弯曲、波纹起伏 而且脉动着。任何光源现在都散发出彩虹。此时 天空被闪烁的彩虹电线和迷幻网格覆盖 被镶嵌的彩色动物脸部取代，最显著的是熊。  
那时我的朋友们 抽完烟后，我们开始往回走。我的身体消失了， 我感觉自己像是烟雾做的。我们沿着路走，路上的风云不断 色彩如河流般流动，而我烟熏的身体不断被困其中 渐渐远去。现在，事情开始呈现出一幅马赛克的样子， 由交错多边形组成的世界。我听到的每个声音都断断续续， 话音渐渐低落，我失去了身体的感觉，感觉一切都只是 它会自然而然地移动，没有任何控制权。我不知怎么做到了 回到了没有崩溃和迷幻状态的状态，那时我的心灵已经 被断断续续的撕裂声和“stairs”这个词所主导，我的 声音在我脑海中一遍又一遍地回响。现在大约是11：20

我们进去了。这就是存在的时刻 停止工作。首先发生的事情是线性游戏的彻底毁灭 时间。我瘫倒在地，身体慢慢消失 加入构成地面的分形，我的思绪开始游离。对于 接下来的两个小时，我时而昏迷。我的良知 状态是一个极度扭曲的现实世界，也就是我的无意识状态 内容是我的意识穿越到不同的世界。我也不知道顺序 如果这些事情发生在某年，我就随心所欲地列出来。

无意识地，最重要的世界 我所经历的是一个无尽的旋转交错色彩的广袤天地 以及没有真正时间或空间定义的分形。我甚至都不是某种 在这个世界中的物理显现，只是无尽的一部分 旋流。在那里的时候，我感觉一切都已经发生了，我 现在正经历过去，根本没有现在这个概念。它 在这里，我感到如此渺小，仿佛我达到了一个更高的层次 存在，因为我在这里，身体是否死去都无关紧要 什么。无论发生什么，我都会把这段旅程看作是巅峰。 其他潜意识体验也非常精彩。我穿越进了一个狂野的世界 想象中，看到那些难以言喻的奇幻生物。在这里我 他有一个肌肉发达、头部为棱镜的男子的实体形象。一时

重点：我与一头巨大的角形分形怪兽战斗，剑柄为 镶嵌菱形。我也有一段时间进入了《湮灭》这款游戏， 虽然这个世界远没有那么迷幻，但一切都依然有彩虹 光泽。最近的记忆和梦境不断浮现，完全扭曲 我对时间的感知，我生动地重温了早些时候发生的事情 前一天或前一晚，同时还能自由探索迷幻药 我梦境世界的版本。几乎感觉自己像是在做清醒梦。在 房间某处消失，露出一幅广阔的城市景观，居住着无面者 穿着工作服的白人。

主世界更是如此 令人迷惑。我再次说，我完全不知道这些事情是什么时候发生的。我的身体 在我处于 在大地图上，某个时候我脱掉了衬衫，踢倒了一个大号 一桶干猫粮。整个主世界的体验都被一个 我有强烈的偏执，担心自己要么坐在狗屎里，要么呕吐了。每次我 渐渐回到现实，我不确定自己是否真的完成了 无论哪种情况，我都能设法问问《Broken》里的一个朋友 英语。当他们确认两件事都没有发生时，我感到非常震惊 一波波的欣喜和释然，随后又陷入昏迷。我 我试图在清醒时控制动作，但身体真的感觉像 那是液体，我会迅速倒下，看着手臂起伏， 融入大地。我清醒时遇到了各种奇怪的事情 幻象和经历。我的朋友们表演了乔治·卡林的套路，但他 话语从我耳边转开，变成了难以理解的胡言乱语，周围有 屏幕上出现了五个不同颜色的镜像。曾经有一段时间，我的朋友们 笑着，但他们后脑勺上都有眼睛和嘴巴 眼睛盯着我，恶意地嘲笑我。我的一个男性朋友 变成了一个绿眼睛的女孩。房间的尺寸和我的身体都被拉伸了 而且很扭曲。我看到有些朋友其实并不在场。我笨拙地拿着一个 想象中的一副眼镜。洪亮的声音会告诉我我搞砸了， 我不应该和别人打交道。有一刻我看到大家都站起来了 她在我身上，担心我，想象自己躺在医院担架上，死去。他们放了 在一部新电影里，角色们的眼睛太多了，而且他们试图 跟我说说话。我还是不知道现在几点了。

我的心智崩溃了。我失去了一切 使用英语的概念，我再也无法将词语联系起来 意义。我试着和别人说话，告诉他们，我脑子里说得通， 但显然我只是对他们胡言乱语地说了一串随机的词。然后我输了 思考的能力。我已经无法长时间记忆东西了，而且 再也无法连接我的思绪。当我的朋友们在笑的时候 沙发上，我坐在地上，试图拼凑刚刚发生的事和Gain。 语言和理性思维的掌握。我的想法会从一个 另一张，最近的那张，逐渐被遗忘。我的记忆感觉像是 一款玩家跑过一排方块的路径，后面会坍塌的电子游戏 他们。一个新的想法，之前的念头会彻底消失。这让我开始 在无尽的质疑链中，我是否真的有过 永久性地伤害了我的心智。我跑过房间，坐在沙发上，我的 朋友们困惑，但也嗑药看电影。在 沙发 我挥之不去的感觉是我搞砸了什么，或者做错了什么 可怕的东西。当我试图问时，她又是胡言乱语。他们可能会 他们安慰过我，但我很快就忘了他们的话。我被困住了 多次时间循环，重复同样的动作或经历同样的事情 20 或者说，好几次。我开始掉进洞里，真的会掉进去 某种东西，似乎跌入其中，最终却回到同样的境地。这些 洞里有地砖、一只猫，还有一条裂缝在我手臂上。我 一阵间消失，直到我意识到朋友们都睡着了。 那时我已经能理性思考了，但完全不知道是什么 沟通才是。我的思绪依然飞速转圈，但我 至少还能记得一些事情。我开始害怕自己已经永久地 伤害了我的心智，蜷缩着等待旅程结束。我盯着自己的手指 物品在我眼前出现又消失。此时，一切 依然有一个彩虹的双重影像。大约2：30，幻觉开始出现，情况很糟 思绪终于停止了。我突然变得清醒。我把猫清理干净了 吃饭，穿回衬衫，然后整晚没睡。

[上一篇 报告303\-200毫克MDMA口服胶囊\+3\.5克蘑菇口服\+1000微克25c\-NBOMe舌下含服](824.md "报告303-200毫克MDMA口服")[下一篇 报告301\-MPT 80毫克 口服\+ DMXE 40毫克 口服\+ MXPr 40毫克 口服](822.md "报告301-MPT 80毫克 口服")
