---
title: 824
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:26.729Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:24.401Z
---
🎉 报告303\-200毫克MDMA口服胶囊\+3\.5克蘑菇口服\+1000微克25c\-NBOMe舌下含服
================================================================================================

警告：存在主义恐惧、死亡、中风  
年龄：18岁  
体重：135磅  
剂量：200毫克MDMA口服胶囊，3\.5克蘑菇口服，1000微克25c\-NBOMe舌下含服  
背景：费城周边

T0：00——服用了200毫克MDMA 舱体，前往我打算前往的安全地点

T0：30——到达目的地并完成 先处理一些东西。然后用柠檬冰茶一起食用蘑菇

T045——抽一碗烟。开始 感觉有点轻，有点嗨。颜色看起来更明亮，寒冷开始消退。 把25c\-NBOMe放进嘴里。

T1：00——哇。我能感觉到所有的 化学物质在我体内像气泡一样升腾。感觉像是一场盛大的高潮，因为 麻木和轻盈开始在我体内升起，脉动着 脉。颜色看起来更鲜艳，一切都变得更加鲜艳和开心 呼吸、闪烁、扭曲和移动。我的视线来回晃动 随着这种化学混合物接近高潮。我感觉自己全身都是毛;我 衣服仿佛是我身体的一部分，抵御寒冷的十一月。时间 当我在出发地点来回踱步时，速度似乎加快了 一秒比一秒地兴奋、更有活力。

T1：10\-发射\-我决定我清醒了 足以离开。我拒绝在一个地方呆着这样的时刻，我必须 看看世界。我充满了活力、兴奋和温暖。我走了 进入一个公园，草地发出明亮的绿色光芒，波浪闪烁。 阳光洒在我身上，温暖地温暖着我的身体 光。我感觉无比棒极了。世界拥抱着我，空气中翻涌 围绕着我，取走我的物质，将其从我身上拉离，与纯净融合 欣快症。

T1：20——我穿过马路来到 河。表面闪烁旋转，如同一幅画。空气很清新 在我体内发光流动。每一次呼吸都感觉美妙，就是 活着感觉真好！我周围城市的声音回响又渐渐远去 并且相互碰撞。我的心跳得很厉害，但其实并没有 感觉不舒服、不对劲，或者任何感觉，这只是让我体内流动着更多的欣快血液。 我沿着河边慢跑道散步，感受周围的环境—— 伟大而绚丽多彩的天空，三维云朵跳跃变幻 在我头顶，脉动着色彩——树木，映照自己，散发出 彩虹，旋转着飞向我头顶的天空，路过的人们， 面对不合时宜的漫画形象。我戴上耳机听音乐。

T1：30——感觉非常棒。太 感觉非常好。当我爬上坡时，音乐开始达到高潮 我能感觉到。我身体的一部分开始感到麻木，开始感觉它 下垂。音乐在高潮时开始变得危险地不和谐。我 能感觉到呼吸开始急促。然后我突然意识到——我中风了。我 太用力了，我飞得太靠近太阳。那些化学物质一击中 我的大脑，我已经死了，我只有几分钟的天堂 在我感受到自己行为的冲击之前。我接受了自己的死亡作为结果。我 想象着那场景，我会倒在草地上。总会有人选我 醒来后，我会在医院醒来，瘫痪，无法与人交流 我周围的世界——我的家人都会在那里，我会听到医生说 “中风”“stroookeeeee”这个词，世界在我脑海中上演 脑海中脑海中所有电路爆炸、血液渗出 到处。整个场景在我眼前展开。这就是终点。我拿出来了 耳机放在雕像下，等待着不可避免的结局。它从来没有 来。我的心跳稍微慢了下来，几次深呼吸后，那种感觉 已经消失了。我没事。我只是想象出来的。我只是吃了很多药。我 充满了如释重负，如此难以置信的释然，我从未在我的心中感受过 生命。我觉得音乐太刺激了，脑子也被打乱了 方向。我被周围的世界足够激发了兴趣。我继续说 旅程。

T1：40——我要给所有人打电话 告诉他们这个世界有多美好。我感到如释重负， 欣快感——我周围的世界充满了幸福，我不知道该怎么办 入手。每一根草叶、每一颗小石子、每一朵天空中的云朵 仅仅因为存在的存在就爆发出如此多的幸福。每一次呼吸 爆炸，回荡在我体内，让我无比释然 并提醒我我还活着。我每一个小动作都充满了 解脱和高潮般的幸福。我被过度刺激了，甚至不知道自己在哪里 开始与这个美丽世界中每一个美丽的面向互动。

T2：00——一场奇怪的散步由此开始 穿越费城市。我决定去的时候，我就在艺术博物馆附近 别再打电话给别人，开始感受周围的世界。每一个声音 回声、弹跳、在我周围飞舞，绕着我的思绪旋转，哔哔作响 眨眼和弹奏。每当我走着——任何时候，每一秒都仿佛在重复 我以为我会立刻转向“我真高兴能活得好 现在“，让每一刻都像是上一个的克隆体。我的想法 一帧一帧地拍，除了周围环境外，每一帧都完全一样。 我走路时似乎陷入了一个思维循环，但这只是积极的 这些想法在循环，所以我对此没有任何问题。每个念头和 我每一次呼吸都像是飘向世界，又在 分 形。我周围的世界在扭曲、旋转、呼吸、闪烁 色彩、流动、镜像、舞动，牵引着我的思绪， 互动远离，沉浸在这一切的混乱中。

T2：10\-3：00——这部分是全分 模糊。就这样从记忆中消失了。显然我一直在走路， 遵守交通法规，因为我没受伤。但我当时在 一会儿是城市，下一秒又在另一片地方。太阳正在落山，我 当我接近特拉华河滨时，我开始感觉清醒了许多。都 我周围的人都在忙于筹备什么。无论他们在喊什么 彼此听来像是咿呀学语的外星语言，但我几乎完全是 当然是英语。我欣赏了一会儿海滨，然后决定漫无目的地逛逛 漂浮到老城区。事情就在这时开始变坏。

T3：30——现在是黄昏。我开始说 感受我那充满活力的3小时散步带来的后果，而我之前并没有感受到 以前。我感到疲惫和疲惫，双腿酸痛，开始感到寒冷。这 白天偶尔出现的细雨逐渐加大。 天气寒冷、黑暗、肮脏且潮湿。我走进花园，发现凉亭里有个长椅 然后躺下。从那时起，一切都变得阴沉。我的未来会怎样 是？只有学业和金钱问题。而且，我真的 远离家乡。我到底怎么回家？我没有足够的精力去做 走回去。那我还得回到谁那里？我感到非常寒冷和孤独，而且 未来看起来如此黯淡，就像地平线上一朵巨大的暴风云。这 凉亭的天花板延伸到无尽的远方，周围的植物也被覆盖 跳舞，呼吸。一切都感觉如此糟糕，那一刻我真希望 我可以逃离一切，逃离我拥有的整个生活，逃离我的身体，逃离 被困在自己之中。我毫无希望。

T4：00——我从长椅上站起来， 依然感到痛苦。接下来的一个小时是一次非常糟糕的经历。我 在寒冷潮湿的黑暗中漫无目的地游荡在老城区，如此绝望且 完全迷失，对未来毫无希望。我要回去，回到我的冷酷烂摊子里 宿舍去上烂课，过我糟糕的生活——我到底为什么还要去 家？我能坚持下来而不因疲惫而倒下吗？我没吃东西 那天的任何事。我只想崩溃，融入这个世界。我 每走几条街就得停下来，蜷缩在门廊上，重新找回我的 或者蜷缩在路边，沉浸在冰冷的迷幻痛苦中。 我把这归咎于25c，这通常让我觉得自己批判和过度分析。 我开始质疑自己所做的一切——为什么我要做这些，到底是什么鬼 这一切的意义是什么？我为什么穿成这样？我为什么要用这些药？为什么我会 像我这样表现？我对这些都没有答案，这也加深了我的感受 迷失和绝望。

T5：00——在黑暗中，有 光。一家叫“好业咖啡馆”的咖啡馆。门开着，灯光亮着 黑暗的街区，它在召唤我。我进去坐下。天气温暖干燥 屋内，光线温暖地照亮了我。一切都还在呼吸 它的色彩和闪烁的灯光。我在这里决定，未来不会 无论如何，事情会顺利的，我只需要深入一点 深呼吸，接受自己。我检查了海水鱼缸，还有所有 里面美丽的动物们似乎对自己的生活感到满足。我存在 突然看到一个我认得的街道标志。我不再迷失——我漫游 回地铁站坐火车回家。

T6：00——我去好朋友家 多抽点烟，放松疲惫的骨头，热身。放松一下也好。如 时间流逝，我开始感到自我批评的痛楚，开始质疑 重新成为所有事物中的自己。当我看到这些东西依然在呼吸并散发着色彩时 蜷缩起来，想着“我到底该怎么办，我到底是什么，怎么样 我变成了地狱，为什么我要做那些事？”这些刺痛着我的 让我对自己做的每一个动作都极度自卑——我又一次 这要归功于25C。可能应该把这个排除在组合里。我 后来和更多朋友去吃饭，我变得沉默寡言，对我的 做了很多事，但随着药物的消退，我变得更加开放，能够 更好地互动。

一般来说，MDMA是 我猜任何迷幻药都会令人难以置信——那种旋转、放松和爆发的感觉 思想与MDMA带来的欣快感结合，是一种美妙的协同效应。 不过我真希望没吃25c，因为我觉得它让我陷入了非常 消极的心态。

[上一篇 报告304\-MXE 50毫克 鼻腔内](825.md "报告304-MXE 50毫克 鼻腔")[下一篇 报告302\-3\.5克 蘑菇](823.md "报告302-3.5克 蘑菇")
