---
title: 825
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:30.412Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:28.161Z
---
✨ 报告304\-MXE 50毫克 鼻腔内
=====================================

我第一次做MXE时，非常沮丧，但这让我感觉非常好。它让我所有的问题都被冲刷掉了，可以说我与它们解离了......我心碎得要命，但那种感觉突然变成了一时的过客，对MXE这个广阔的世界来说毫无意义。我搬家时，整个房间都是空的，只有一个充气床垫、一盏灯和一个行李箱。这感觉像是新的开始。当然，药物对我来说从来不是那样起作用的。我刚下来不久就陷入了极度抑郁，但那感觉很好，真的很好。我已经对MXE做了一段时间，并且非常赞不绝口。不幸的是，MXE已经灭绝，但这里有一份关于MXE的报告，证明了它的存在（终于！）

年龄：20岁  
体重：120磅  
剂量：50毫克 鼻腔内  
环境：我的公寓

T0：00\-吸入，轻微刺痛

T0：10\-发病。苦涩的滴水声传来 在某些方面，我遇到过的也没那么糟糕。我浑身发凉。

T0：30\-我的嘴巴被锁住了 露出满口牙齿的笑容。我感受到即将到来的旅程涌上心头的狂喜。我在聊天 和人在线交流时，我慢慢变得越来越语无伦次，失去了与 而理解他人却越来越难。我觉得冷，而且 麻木，伴有恶心和逐渐加重的共济失调。这个词感觉像是在漂浮 它断裂缠绕在脸上。我感觉 不羁。

T0：40——严重解离 它像风暴潮一样冲刷着我。我的头感觉像是 变成了堆叠的矩形方块。话语开始变得轻松 然后飘出屏幕。我的手打字感觉很自动，好像有个词 在我的脑海和手中，我自己都不自觉地演绎着。感觉像是 我正被剥离身体，缓缓上升。时间流逝得更慢了 世界也变得更小了。然后我感觉自己像是由交织的三角形组成的。 我对世界的整体视角变得平淡，感觉一切都显得浮雕。

T0：50——我的视觉视角，我的 字面意义上的观点已经发生了变化。我感觉自己像在水下，感觉一样 有点失重，动作变慢。我感觉自己被抛弃了 被海底洋流环绕。闭眼的视觉效果开始变得很明显 鲜艳——数百只眼睛，巨大的粉蓝色节肢动物，形似蜘蛛 还有蜈蚣，旋转着绿色和红色的波浪。我的本体感觉是 消失了，闭着眼睛我甚至分不清哪只手是左还是右。我 头部感觉非常沉重，感觉像是被紧紧的帽子或头带包裹着 绕着我的头。我闭着眼睛开始思考别人，我看到 那些浮现在我脑海中的人的剪影，他们色彩斑斓的本质从中升起 他们的身体像烟雾缭绕的气场。记忆开始变成一个荒谬的概念，它 感觉我所有的想法和感受同时涌现，它们确实如此 摆在我面前，让我去理清。新的星球不会依次形成 而是在这混乱中浮现出来，记忆以某种时间顺序的形式出现 突然间，一切消失无踪。

T1：00（线性时间有点落下） 之后分离）——世界化为像素，我感觉自己正在被 被线牵引，像木偶一样。我几乎全身麻醉了，那 麻醉就像有手指紧紧抓住我，爬上去 还捂着我的脸。闭眼时的视觉效果持续变得强烈，一 视觉上是一只分形化的手，每根手指末端各有一只手， 不断重复，直到无尽。它们在具体和抽象之间各异，另一种 是一条红色和栗色相间的超空间隧道，中央是一张大而下垂的网状结构 视野的。我能感觉到内心深处有一团刺骨的冷火熊熊燃烧。用我的 睁开眼睛。一切都笼罩在栗色和绿色的光环中。物体曲速和 边缘漂浮和起泡。

我又闭上眼睛，它 感觉自己像是陷入了深渊。MXE孔的特征是移动 经历各种不同的地方和体验，就像在《大冒险》中一样 我的头像是在做梦，身体麻木，半清醒 梦境源自我的审美享受。我的整个存在都被压缩成了六分 尖星，感觉我的身体变成了软泥，被拉伸着 以各种方式拉扯和滚动。或者说我就像表面上的一块油膜 那是一条奔流而颤动的河流。或者感觉自己就像被刀刃粘住一样 一台永不停转动的风扇。或者我正在列车上。最常见的之一 而被困在密室中、飞翔的感觉令人愉悦 穿越外太空，是飞行的本质，是我身体的平衡感 并相应调整了位置。我的整个存在框架正在动摇 搅拌着。几乎所有这些感觉都涉及失重或在水下， 还有那种被水管喷脸的持续感觉，但 一条非常温暖且麻木的溪流。我还感觉自己在嗡嗡作响、震动 一直如此。又一次，我发现自己漂浮在一个水体上， 高耸的建筑环绕着我，由交织的绿色触须组成，下面是 黑夜中脉动的蓝色太阳。我会想到友谊，觉得多么美好 朋友们充满了那种温暖的光芒和渴望压倒性的感觉 柏拉图式的关系。嗯。我感觉自己像沉积物一样被沉积在 湍急的河流。感觉就像被巨大的扭曲金属包裹着。我 开始唤醒我的梦境记忆，这是反复发生的事。 解离剂。闭眼空间主要被这些人占据 绿色的触须逐渐形成奇幻的生物，有时是我意志所为。

T2：45——我开始逐渐平静下来。闭眼不再让我完全解离或空洞感。我能感觉到闸门打开，抑郁情绪慢慢回来。在我的身体里，依然有一种不断下沉的感觉。一切听起来都很遥远，模糊不清，在那混乱的噪音中，我能听到杂乱无章、含糊不清的声音。 这 世界感觉像一盘钢笔画，明暗由交叉阴影定义，所有东西都有轮廓。虽然我闭眼的视觉效果有所减弱，但这真的是一个很酷的睁眼效果，适合在退药期。失调依然非常令人难以置信 强。

T3：30——我已经清醒了，又恢复了功能，但依然非常摇晃和恍惚。我感到羞愧。那是一个星期一晚上，我觉得我本可以做些更有意义的事情，而不是凭冲动独自一人在房间里迷幻，或者出于某种强迫去体验并记录下来的体验。但谁来定义什么是真正的体验 生产的？ 尽管如此，我仍然感到极大的羞愧。

T4：15——我和我的室友互动，说话很尴尬，我感觉我的语气和声音听起来像外星人，像是某个生物试图模仿人类的语调。

T7：00——现在大部分都没了。我去 床。

结论：MXE是我最喜欢的之一 物质。 它上的洞感比其他解离剂时要丰富得多，感觉就像一场冒险在我面前展开，源自我最喜欢的想法和感受。它刺激且略带躁狂，且极度欣快。我感觉失重，仿佛漂浮在空中 水下。 安息吧，MXE，我们会想念你。

[上一篇 报告305\-MXiPr 60毫克鼻腔注射](828.md "报告305-MXiPr 60毫克鼻")[下一篇 报告303\-200毫克MDMA口服胶囊\+3\.5克蘑菇口服\+1000微克25c\-NBOMe舌下含服](824.md "报告303-200毫克MDMA口服")
