---
title: 828
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:33.909Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:31.857Z
---
🍿 报告305\-MXiPr 60毫克鼻腔注射
==========================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 60毫克鼻腔注射

设置： 我的房子

T0：00\- 我鼻腔内服用剂量——我是一大堆轻薄、粉状粉末 不能一举击倒。气味让人联想到酸塑料， 橡胶烧伤，接触时短暂刺痛，但很快消退 而不是闷热、徘徊。最初会有不愉快的震惊，然后 残留的轻微不适，虽然大多数情况下还能忍受，而且 不适很快消退，直到滴水开始。

T0：08\- 发作时，四肢头晕和麻木，典型的解离症状 即使是轻剂量。没有任何迹象表明未来会发生什么。

T0：13\- 滴滤味道不好，但正在慢慢用。体验逐渐升级，霓虹灯闪烁 血管在四肢上噼啪作响，渗入骨髓。我能感觉到 麻醉从我的皮肤渗入更深的肉体，从我的 四肢延伸到四肢。我越来越头晕，就像我的大脑一样 解开。

那里 是我头上环绕的光环，散发着暗淡的荧光，正在淋浴 沉浸于一种令人愉悦的冰冷解离状态，就像在瀑布里沐浴。有一个 在我的核心中，发光的力量在积聚。

T0：15\- 感觉就像一股力量涌入额头，瞬间而强大的电流。 我在屏幕上经常看到彩色闪光、点点和小形状 间隔的图案，从怒视的眼斑向外辐射。

我 打字变得越来越不协调、不连贯，我的手指感觉很陌生， 费解的。我的脸感觉冰冷，像一阵麻木的水流，我的大脑 被汹涌的洪流冲刷。我的神经元正在被强力冲走， 被炽热的噼啪声击中，从这里开始剥离我 我的头冠沿着脸颊延伸，再延伸到胸骨，冰冷而有力。

T0：20\- 突然间，更多的能量让我措手不及 强度。我几乎无法参与其他活动，只能呆呆地看着 对现在淹没我的那种狂暴解离感感到敬畏。我的四肢开始感觉到 就像它们是液体做的，我的手指漂浮在对面的水池里 我对它们的控制似乎是奇迹般且难以理解。感觉像是 一场突如其来的暴风雨在夏日肆虐，将天空染黑，倾泻得刺眼 大雨如雨，阵风和狂风让我寒彻骨髓。这是 不是让我发抖或寻求温暖的寒冷，而是一种令人愉悦的寒意 走过一栋空调建筑敞开的门，气泡炽热 城市中的夏日。而在这场风暴中，奇迹般地，闪烁着光束 光线穿透云层，像棱镜般光束射向大地，我的身体 是演员。我口中有种甜美的味道。

T0：25\-（记作T2;5\- 在我的笔记中，表示我的运动控制能力。超过这个点它们变得扭曲，几乎难以辨认，出现在单行文字上，常常节奏感强且重复）。这种感觉越来越强烈。 我 关掉灯光，躺在笔记本电脑的光芒中。它又快又沉重，我似乎无法真正抓住或专注于这段体验，因为它在我脑海中飞速奔跑。 介意。 这让我想起试图抓住一条巨大的肌肉蛇，它正飞奔而去穿过灌木丛。我像气象气球一样漂浮着，试图抓住那些飘荡的棱彩般的触须。睁开眼睛的视觉呈现我的视野呈现出六边形的分区，就像我通过复合物看世界一样眼睛，边缘被柔和的彩虹脉动环绕。每一秒都感觉它不断增强强度，将我拖入更深的深渊——我放松身体深深呼气，让它带走我。多么激动，多么色彩斑斓愉悦无瑕的冲动！趁我还能做到，我发现自己疯狂地给朋友、亲人、业余爱好者发信息，用破碎的文字——这感觉像是灵光一现，我必须告诉那些愿意听的人关于魔法的这药物，这令人难以置信的发现，这是一种狂热的突然涌现，兴奋，一股冲动——一种被日益强烈的激情所阻挡的冲动 经验。 我想传播好消息，感谢学院，告诉大家我找到了新的圣杯，但所有的对话最终都沦为我的无法正确阅读或连贯打字。 哎呀。

我 我发现自己越来越多地闭上眼睛，沉浸在那种体验中。如 我的视线模糊，身体被风暴吞没，四肢扭曲， 它们流淌着，紧紧缠绕着我，用柔软的和 温柔的温暖。我感觉自己在动，就像用心在开车， 或者像坐过山车一样，任由这种物质的风摆布。 明亮的灯光在天空中闪烁，四周环绕着黑暗深渊 沉入上方的呵欠中。我的身体像蛇一样伸展伸展， 在黑暗空旷的公路上蜿蜒滑行，脚下的土地平滑， 我那闪亮的彩虹色龙骨鳞片在柏油路上划出一条发光的轨迹。这 光在我身后积聚，直到我成为一股巨大的发光前锋，伴随着波浪，脉动 在它身后留下发光的曳光痕迹。我睁开又闭上眼睛，这一切破碎了 整个幻象，就像一枚巨大的六芒星形印章印在阳极氧化的纸上 钛合金镜子。闭上眼睛时，我会被新的视觉效果淹没，太好了 黑暗的符文和难以理解的符号，在深处用彩色火焰闪耀 紫色黑暗。我感觉自己像在漂浮，感觉如此干净，如此自然， 就像这是我意识的逻辑延伸。溪流和股流 思绪从脑海中吹散，像狂欢狂欢一样飞向黑暗 彩带游行。持续运动的感觉带来了如此独特的感觉 方向上，我感觉自己正沿着蜿蜒的道路航行，或者曲折 夜色中流淌，星座照亮。这 当我试图有意识地将注意力转移到别处时，幻象也会破碎， 崩塌成一堆方块和像素。运动感被扫除 突然被抽动，感觉自己在漂流，顺着什么方向漂流 在进入漂浮、无方向的停滞前，我还剩下剩余的动力 深渊，一个微弱发光的网格，沿着所有轴向四面八方延伸。 骨头里有点寒意和刺痛感。

我 放下电脑，决定戴上耳机听音乐， 让自己完全沉沉地进入梦乡，没有任何惊醒。我把笔记本电脑放在 躲在床的尽头，沐浴在它的光辉中。它看起来像一盏闪耀的灯塔 千万英里之外，随着屏幕坍缩和挤压而跳动呼吸 形成玻璃质漏斗晶体和阶梯金字塔。伟大漂移形态 在黑暗中绽放、散发，嗡嗡作响、发光、炽热地 天花板。我感觉自己光彩照人、充满活力，但同时又觉得冷和 死寂、静止、麻木，像尸体躺在验尸台上，准备让我的心灵 被发光的触须和电线像探查苍鹭一样撕裂。

T0：44\-令我惊讶的是，我鼓起了一口大麻，从我那吸一口的大麻。我没无意中点燃任何东西，简直是个奇迹。我通常会在让自己陷入洞——不过在这种状态下，整个仪式感觉陌生且难以理解我的心灵。

我 首选声音是我以前最喜欢的，Paul Hares的《Bituli》，一首漫无目的的40分钟曲目。诡异、故障、失真节拍的一分钟曲目。我躺在床上闭上眼睛，开始这首歌，头脑被我手机光线的余影晕眩。手机在视野中跳动跳动

我 我沉入床上，立刻被最完美且温柔的柔软包围，四周持续的压力，仿佛记忆泡沫缓缓在我全身周围膨胀。这是一种天堂般的感觉，我迅速感到被包裹，失去四肢，完全被包裹在一个毛绒玩具里 石棺。 我被绑在游乐设施里。一旦完全包裹好，我就面对过程的下一步，运动，旅程。我感觉自己在攀升朝着隧道内过山车的顶点攀升，隧道内的隧道墙壁装饰着规则的灰泥图案，色调深沉暗淡，地平线上总有一抹温柔温暖的光芒。图案随着音乐波动，随着音乐共感跳动，随着我加速，有一个上升与下降的感觉，我的重力和摩擦力在转移，逐渐缩小，直到感觉自己像是在漂浮在太空中，仍然沿着某个难以辨认的漂浮轨道前行。无数曲折，墙壁崩塌在我面前是一个张开的黑色深渊，我的路径在巨大的紫色光柱沟槽中穿梭。柱子的场域不断扩大、扩展和繁殖随着我越来越快地加速，向远方无限延伸。真是个 感觉！ 随着时间推移，视觉效果逐渐融合，我很难记住具体的画面和感受。这是一个广泛且全面的虚拟现实，充满了愉悦的身体感受和归属感、安慰、惊奇和魔力。这里是我该待的地方，我在这里没问题，我买了票，坐上了这段旅程，我对我的购买感到非常满意。我停下来，开始，加速又减速放慢，我的思绪无法集中在更多，只能沉浸在这体验的惊奇和敬畏上。这体验的强度。这就像一部完全沉浸式的虚拟电影在我眼皮后面的剧院。

T1：00\-大约20分钟后我睁开眼睛，决定换音乐。真是一段旅程。感觉确实比实际时间还长。实际上。在我睁开眼睛的短短几分钟里，出现了各种颜色、斑点、点、光束、横杆和杆状物漂浮旋转，在我周围盘旋，明亮、多彩且质感哑光。

我 播放不同的音乐——这次是Black Moth Super Rainbow的《Falling Througha Field》，一首空灵梦幻略带不安的流行音乐，声音黎明时分迷雾森林，被色彩斑斓的灵魂追踪。我闭上眼睛立刻又被旋转成一个茧，被奢华的彩虹色蜘蛛丝包裹，就像一只巨大的发光幽灵蜘蛛轻柔地包裹着包裹她的卵，而不是她的猎物。我再次被稳定的运动迎接，像树间斑驳的影子，分枝扭曲的形态在我头顶的天空中如霓虹毛细血管，树梢的上层枝条伸手向星辰伸展。我被一个巨大的发光三角形包裹着漂浮懒洋洋地穿过这片美丽而朦胧的土地，周围形态的光芒照亮着扭曲纠结在地面上的无数色彩。世界现在然后被无声的闪光和无明显的光脉冲照亮，源头，只是四处同时闪烁的一束光，一束稳定的解离频闪灯，让我的动作跳跃，感觉断断续续。

我 手指不过是奇怪的小指骨，紧绷干燥，呈现着柔和的色彩。 最近的记忆像溪流一样冲过我的脑海 岩石。它们像微风中云朵般飘过，在天空中朦胧慵懒。 简短的图片、文字、对话，拼凑自一个普通的一周 工作。我正穿梭于雾中，在它们温柔的波涛中翻滚，真是 温柔舒适，柔软如同大而柔软的手指温柔地 在刷我的脸。一阵轻风吹过。

我 在黑暗中再次睁开眼睛，只看到笔记本电脑的光。这很难 读屏幕上的字母。我有复视，而且有脉动 形成在他们身后的白色空间中。不同的字母会稍微漂浮在 屏幕或在随机间隔沉入其中，使阅读更加困难。

T1：20\- 解离已经在下降——我的存在感觉被集中在 我的头，是我的引力核心，还有我形体的其他部分， 意识被吸引向它。我的四肢和脸仍然感觉不到 它们属于我。巨大的条纹沿着空荡荡的白色墙壁脉动 我房间的。我四面八方都有压力，尤其是在每一个顶点 我的存在。整个世界扭曲旋转，色彩减少， 不再有“旅行”或冒险的感觉，现在只剩下 峰顶华丽的细节在虚空中旋转。它的深度始终存在 我一直在逃避我，不断地追求它，但总是会发生 轻轻触碰后，它就会从我指缝中滑出。

我 睁开眼睛的视觉效果会以幽灵影像出现，凝视时残留的怒视 我的屏幕光芒，方块状且缓慢优雅地自我变形，逐渐形成 来自与许多 这些都是这种体验的基础。视野中会有规律的斑点图案。 每个表面都装饰着全息舞蹈和轻盈的旋涡 交织的形态。

我 现在我清醒了，不再被太多东西轰炸 幻觉刺激让我无法停下来思考或接触物体。我是 意识到自己坐得笔直，我知道自己的身体在哪里，但 我依然感觉头骨被打破，进入了一个如夜空般广阔的空洞 外面。皮肤上的感觉缓慢而柔软，就像有人在拖拽 皮肤上最完美的羊绒，或许是最轻盈的缎子， 身后留下一丝麻木。这些感觉很快吞噬了我 像无数人的手一样，在我的皮肤上上下游走，掠过我的肉体 解离型恋人。我只想扭动身体，在它们里打滚，然后 沉醉于他们的触碰，拥抱它，感受它赤裸地贴着我的压力 身体贴着裸露的身体，接触点紧绷，紧绷着，紧紧地拉扯着我的 呼吸。我正处于我该去的地方。我只能在快感中扭动， 躺下叹息，天花板上方闪烁着深色光芒。我感觉我 已经爱上了这种药物。随着体验的逐渐消退 答应他们我很快会再来，约会。

T1：30\- 我站起来。感觉我的手和脚都被铅包住了，然后还有泡沫—— 又那么厚重，又那么柔软方正。搬家其实不难，只是 有点奇怪。虽然我不再被拖入那个洞穴，也不再被抚摸 作为解离型诱惑者，我依然明显且严重地解离。我 手指对我来说依然陌生。我的眼睛闪烁，皮肤麻木。 坐在床上感觉心跳被放大了 整个黑暗的房间里，每一下敲击都照亮了一阵暗淡的涟漪 黑暗的墙壁。

那里 脑海中没有任何想法——只有对刚刚拥有的事物的敬畏 经历。我没有感到刺激，只是坐在那里 床铺被温柔的云朵环绕着我。田野依然广阔 在我面前，是一道棱镜般的地平线，就在我视线之外，但我心甘情愿地存在 我身处这个奇异而充满活力的世界里。环境开始腐朽， 皱巴巴的，残留的雪花如细雪般洒落地面，覆盖着每一个 表面。网格开始越来越快地从墙壁上倾泻而下，就像 MXiPr 的赛博世界正在从我们的世界抽取能量，他们共享轨道非常非常 短暂的，但现在他们必须离开。兴奋和兴奋依然流淌 通过我，我希望能再经历一次这段旅程。

T1：50\-我保持中立，但大部分时间都在专注于正在做的事情，但还没完全带着某些药物带来的躁狂能量。我依然明显且明显地解离，虽然感觉不至于失去行动能力。我的四肢依然沉重，每一个动作都像是在海中漂流。依然有种激动感不过现在和我的节奏和方向相符。我的心跳加速，头脑感觉轻盈，就像第一次约会后离开告别拥抱，和一个毁了人生的暗恋。一切都带有柔和的色彩，尽管那也开始慢慢淡去。

如 敬畏感渐渐消退，我开始漫无目的地刷社交媒体，我明显发现我能够连贯地阅读并参与其中。阅读，参与，体验，这一切都如此愉快，我充满了学习的渴望并尽可能地拓展自己到世界上。我感觉我能阅读关于遥远地方，将我的思绪带到那里，一场完全互动的冒险。 我 开始和我的一个朋友聊聊虫子，这是我非常热情的话题，我的专注力变得敏锐，打字清晰，我的意图直接且清晰。我确信我把可怜的人浸透成了我标志性的极其繁琐的信息倾倒。我感觉如此欢快、有趣且能干，让人联想到迷幻药的退去期，但刺激更少。

T2：15\- 感觉功能更正常，我的心灵依然处于一种温柔的幸福状态， 高度专注。我正在写一首作品，发现录制我的作品很容易 思绪流畅而清晰。这感觉是个极好的药物 推动创作，尽管缺乏内在的动力和刺激 还有其他高度功能性的解离剂，如3\-MeO\-PCE。该州的现状 《Downdown》实际上更偏向分析而非创意，也许它能发挥作用 在那个身份上有某种意义。不过，这依然非常有趣 我也更兴奋地思考这块地产的利用方式 在未来。

T3：00\- 越往下，越看我的屏幕，目光微微落在我身上，微微一丝 画面依然来回跳动。我的灯又亮了，我开始看东西了 在网上和和朋友聊天。我走到外面，凝视着 广袤的乡村夜晚。天气寒冷，月亮被云层遮挡，许多云层也是如此 星星。夜虫和猫头鹰的合唱在大地上荡漾。我 感觉自己被粘在原地，被草的气味、薄雾和 天空的巨型披风。我只能站在那里凝视，靴子 沉入草地，天空呼吸跳动，我只是其中一部分 广袤的大地，拥有丰富的地形和生命形态。

T4：40\- 我抽一些大麻，看看它会不会激起尘埃。它不会， 经验大多默默地流逝，如一缕闪光。我 我依然很清醒，思维也像一台运转良好的机器，效率很高 并且客观地处理思绪。

T5：30\- 这种体验几乎已经消失了。

结论： MXiPr是神灵的仙露，是神明的闪耀食物。这些话太尖锐了， 但根据我的经验，这确实是一件非常精彩的事情。 给定剂量。任何解离症状都会带来有趣的幻觉 经验：可能会遇到一些陷阱——效力低、过量 刺激或躁狂，或过度镇静。MXiPr 几乎错过了这些—— 这是一场激动人心的冒险幻觉之旅，穿越虚拟现实，一个 过山车之旅，或者在彩色画面上方的小飞机上兜风 峡谷，充满了真实的运动感和旅行感。它是一个紧致的 以及自成一体的体验，在一阵轻盈宝石的冲击波中爆发，一个 棱彩风暴，将使用者带到遥远的土地。我个人觉得 愉快。这是一种全身性的解离，身体上非常强烈 令人难以抗拒，精神上相当刺激，还带着一丝欣快感， 躁狂，但不至于过度。对于解离型患者来说，这两者都非常视觉化 眼睛睁开或闭着。最好在黑暗中体验。物理 感觉极其柔软、舒适且愉悦。脑仓 它适合分析和惊奇，在情绪低落时，心灵会感到 专注、高效且结构严谨。这是一种极佳的物质 我很期待它在高低剂量下能带来什么。如果 它在较低剂量下表现良好，可能会成为我最强的候选人。唯一的 我唯一的抱怨是持续时间短——它燃烧得又热又快。

如 大家真正想知道的问题——它和MXE相比如何？这是 不同的药物，这没什么不对。也有类似的感觉 敬畏与惊奇，类似的激动和宜人的寒冷感。如前所述 之前它非常直观，无论是睁开还是闭眼，并且有 与MXE类似的运动感和旅程。它缺少很多质量，而且 然而，MXE所装载的动力明显较少刺激，反而更为强大 这是一种在软表面放松的药物（虽然我还没用过低音玩过 剂量，因此可能会进行修正）。也许是我最觉得的 类似于我个人最喜欢的MXPr和3\-MeO\-PCE组合，其中 这是个无关紧要的比较，因为很少有人走过这条路。不过，这也带来了 一场令人眼花缭乱的共感冒险体验，包裹在丝绸茧中 稳定运动（尽管持续时间更长）。主要区别还在于其 不幸的是，持续时间很短。展望未来，我很想看到 PCiPr 骨干被进一步探索——也许类似 3\-MeO\-PCiPr， 3\-HO\-PCiPr，2'\-oxo\-PCiPr，3\-me\-PCiPr 或 3\-Cl\-PCiPr。

[上一篇 报告306\-MXM 70毫克舌下含服](829.md "报告306-MXM 70毫克舌下含")[下一篇 报告304\-MXE 50毫克 鼻腔内](825.md "报告304-MXE 50毫克 鼻腔")
