---
title: 829
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:37.579Z
tags: editor: markdown,FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、吸毒、毒品等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:35.411Z
---
🚀 报告306\-MXM 70毫克舌下含服
========================================

（这篇写作时间顺序不一，因为几天前我才发现我实际上做了实时笔记。应该介于4\-HO\-MiPT和Allylescaline之间）

年龄：20岁  
体重——130磅  
剂量：70毫克舌下含服  
场景：我的公寓

设定：心碎和抑郁 天哪，莫名其妙地感到鲁莽，毕竟那是开学第一天 我刚吃了这个胶囊，那天晚上我想离开，因为我有 第二天晚课。

T0：00 舱体已完成

T0：15开始感觉到了 头晕、头晕、麻木

T0：20 开始起色，感觉 有点像DXM的温暖感

T0：25——突然被一种 解离性冲击，我能感觉自己几乎像往身体里拉开一样 如果我的本质被慢慢拉扯出来，我的动作就会变得自动 那种对解离药物非常熟悉的摇晃感。

T0：45\-我看到字母在开 我的屏幕出现了重影，我必须闭上一只眼睛才能看清它们。是的 比如我的视野在6个角度之间切换，形成一个立方体，比如说 我从一个角度低头看自己的手，视角反而会变成我自己 它悬浮在我手上方，我感觉不到彼此之间的联系 就像我用心灵命令这些陌生物体打字一样

T0：50（我停止计时了 我感觉失重，感觉自己在房间里漂浮。 闭眼视觉效果极为幽灵般壮观，伴随着漂浮的场景 星星或其他美丽的空间。CEV显得卡通化且过度饱和 外观，不算花纹，而是复杂 各种随机形状。屏幕上的所有字母似乎都是 不同的深度。在房间里走动变得非常自动化，以至于 感觉有种看不见的力量在拉着我，拉着我走。我的电脑 看起来很小，睁开眼睛的画面变成了某种 灰风在我周围吹来，那是我服用解离剂时产生的感觉。 感觉就像被水管冲脸一样。我有种诡异的感觉 房间里另一个通常只来自DXM的存在......我感觉 跳舞，在我的房间里跳舞。我唯一能拼凑出的想法 大家大意是“天哪，这比我预想的还要强， “一直没停！”还有“哇，太疯狂了，我刚往嘴里扔了点粉， 现在看看我在哪儿。“我躺在地板上，看着天花板，注视着 我的房间形态在我周围冒泡流动，天花板看起来像是 《Swirling River》，心里想着“哇，我真他妈的乱，感觉像做梦”。

我感觉自己像是泥土做的，我 我非常失重，但肌肉控制力不足，四肢受重力影响。 我感觉软软的。我感觉自己被一波浪潮冲刷着 把我的形态弄平并溶解。就像有股电流在我周围流动， 拖着我四处走，随着旅程越来越强烈，我就像被拖着一样 被拉向大海沉没时，我必须提醒自己深呼吸 （我确实还能自主呼吸，但感觉必须这样做 而是有意识地），这反而会加剧这种感觉。只要我闭上眼睛 感觉就像在冷流中游泳，冷流在我周围流动，真是 美妙。这感觉很像MXE，感觉像是一场完整的冒险，但 而且感觉更平淡沉重，缺少轻盈和兴奋感， MXE的狂喜，还有那种疯狂的旅程。我觉得自己在一个洞里很漂亮 在很多时候。也许最明显的是我开始整理我的 回忆起一周前和父母去意大利度假的经历。我重温了一遍 所有记忆都清晰细致，只有通过阅读和讲述才能 感受与本质，而非仅仅从审美现象中重建而成。 经历。这些想法和情绪和我在那里时的感受是一样的， 但感觉非常第三人称，就像我在影院里看 第一人称电影，不是由声音或影像制作，而是由感受制作的， 光线的量、一天的天气、父母的情绪、我自己的心情， 天空的颜色，空气的气味和外观，或者 压抑的阳光炙烤着许多古老的荒凉事物，我的心跳和 我想起的人，我读过的书，还有多媒体记忆体验（或者 也许用我的视角讲述游戏会更合适？）我开始 注意到我正在下去，而我不仅可以轻松地从这些中变身出来 奇怪地转移到记忆或潜意识世界，但又无法 回到他们身边。

T3：00——我心情差不多，算是 现在就用。我想与某种形式的媒体互动。我下楼，然后 试着在地球上写。这实在太难了。我总是忘了是什么 我正在做任务中，找不到任何需要插在大屏幕上的线缆 线缆纠结，我还是得闭着一只眼睛才能看清楚 看起来和感觉都比实际更远。经历了非常眩晕的经历 我很挣扎，终于让它工作起来了。我撒谎说想看，但一直看着 发呆，闭上眼睛，陷入一种更明亮、更空旷的感觉 连贯的CEV空间，纪录片中的旁白对我来说不太合理。 除了视觉效果，其他都非常惊艳和吸引人。

T4：00——我意识到现在是凌晨4点，我 我得去睡觉了。我仍然相当解离，身体非常不稳定 走路，还有大量的空灵和一些失忆。依然是浅色纹理 墙上的视觉效果。我躺在床上大约半小时，然后觉得自己要摔倒了 沉睡着了，尽管现在那个虚无缥缈、迷雾弥漫且失忆的CEV空间 梦境般的感觉，我真的分不清自己什么时候真正睡着了。

尾声：第二天早上我醒来了 睡了\~7小时后，仍然感觉非常解离。我的运动技能是 还是很受影响，我差点在去上课的楼梯上摔下去。 翌。我感到欣喜若狂，神情恍惚，颜色看起来更明亮。这件不耐磨 直到我醒了大约6个小时。

结论：MXM已经足够了 我认为可以替代MXE。它的持续时间略短，且 《Experience》本身缺乏内在的狂喜和兴奋感，但同样拥有 充满奇思妙想、冒险和动感，极具力量。注意 不过：大约一个月后，MXE禁令后我和经销商都回去了 但剂量的MXM比之前稍减。

[上一篇 报告307\-MXPCP 170毫克 鼻腔内](830.md "报告307-MXPCP 170毫克")[下一篇 报告305\-MXiPr 60毫克鼻腔注射](828.md "报告305-MXiPr 60毫克鼻")
