---
title: 831
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:45.127Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:42.899Z
---
🍿 报告308\-MXPr 60毫克鼻腔内
======================================

年龄：24岁  
体重：135磅  
剂量：60毫克鼻腔内  
场景：我的公寓

T0：00\- 剂量已给药，相当大量的粉末 它非常轻盈蓬松。刚开始会有点刺痛，但很快就痛了 渐渐变成一种隐隐作痛的不适。大约一分钟后，其实还不错 都。粉状粉末会膨胀并覆盖我的鼻窦和喉咙，它有 熟悉的刺鼻气味，更像色胺而非芳基环己胺。

T0：04\- 这个动作来得很快。我本来打算卷根烟和定居 但我已经感到躁狂、摇晃和麻木，指尖都麻木了。我的全部 身体感觉轻飘飘的，慢慢失去平衡。我感觉有点 恶心，不是迷幻药带来的那种痛苦恶心，而是一种 晕动症、恶心感。来得太快了，我感觉我 需要停下来喘口气。

T0：10——经历了最初的热潮，现在积攒得更慢了，但 解离感正在稳步增长。我开始感受到压力压在我的 头部，就像戴着紧帽子一样。我全身感觉像是波浪状和恶心 波纹水面上的油膜。感觉我被 被胶状触手包裹，麻木我的身体，将它们封印在神坛 它。随着熟悉的存在感逐渐消散，我感知中的空白 充满了黏稠和流动的感觉。我点燃了那根烟 成功翻滚了。

T0：20——这种体验感觉非常飘忽和“湿润”，仿佛 我的每一部分都像液体一样流动。还有一种强烈的感觉 压力——我感觉自己被吸进了自己，被肉体的界限吞噬 被拉向内，或被压入我内心深处。这 液态解离的下降愈发明显，且明显被标记 并加入了大麻。更成熟的解离感感觉像是在慢慢蔓延 迎接一场宏大的渐强，波浪越来越强烈。

T0：30——现在开始真正来袭了。我感觉冷 而且不确定哪些部位到底感觉冰冷，或者它们到底在哪里。 这是一种冷冰冰的临床解离，带有一种非生物的感觉 数字化和计算机冷静计算的效率。视觉开始 明显表现为周围所有颜色的亮起，光线更亮 物体上的色调变得鲜明饱和。就像整个世界都是这样 闪烁着荧光彩色的光芒。 一切似乎都散发着彩虹般的光环。尽管冷漠无情，但却有一种明显的感觉 存在感，仿佛药物已经确立了自己作为另一个共享我生命的存在 和我一起空间。不过，这并不是一个特别温暖或欢迎的存在。  
到目前为止，这次旅程既耀眼又闪耀 能量如燃烧的余烬，以及宁静与空虚的感觉。我尤其能 当一滴不舒服的滴漏开始折磨我时，我能感觉到鼻窦里的那股痛楚。光辉 我所见一切的气场也越来越强烈，几乎 变得刺眼。我觉得我得眯起眼睛才能抵挡它们的强烈感。  
闭上眼睛时，视觉呈现为方块状和三角形， 大片色彩斑块交错飞舞。我觉得自己不在乎 在洞里，我可以睁开眼睛，从中醒来，如果需要时能动起来， 暂时打破了药物对我的控制。我能起身走动 而且你做了些事情，感觉这段经历被退居次要位置 我愿意。然而，如果我静静坐着专注，这种感觉又会强烈地回来。有 依然有种压力感，就像药物的能量真的在紧紧抓住它 我的大脑，虽然我似乎能通过简单的力量松开它的控制 意志力。在我电脑屏幕上的白色区域里，闪烁着彩虹光芒 蜂窝状图案开始向内穿织。我沉入床铺，形成一种模式 解离压力的同心层级从中离散向外分层 我的大脑。

T0：35——这真是太明亮多彩了！纯粹的话，这很有趣 新奇感，尽管似乎缺乏本身那种奔腾的狂喜感。我转身 我关灯，黑暗中被射出的红蓝光束占据 光芒，化为静止的点缀图案。我感觉非常有活力，而且 躁狂，不是那种“想做什么就做什么而不付出代价”的躁狂 就像初级保健医生能传授的那样，但那种“你能在这么短的时间内完成很多事情”的类型 躁狂。不过我其实也不想做别的，除了下垂和 融化、放松，享受炫目的视觉和周围的霓虹绿光环 万事。这种体验似乎置于背景，参与其中 当我给它机会做志愿者时，会扭曲我的认知。不是 意味着强烈或无法控制，没有急促或强烈的感觉。我的精神能力也变得迟钝和被压抑，我大多时候只是觉得自己躺在这里，脑子一片空白和空洞。

T0：40\- 我辐射的能量到了我的边界 有形的存在正在蒸发、流淌、旋转、交织 我的环境。我觉得我的存在被拉长成了一个角落，被拉长了 在角度的顶点上方。我感到很冷，但同时又沉浸在其中 那是一团色彩斑斓、燃烧着火焰的温暖。这感觉更为 麻醉剂比大多数解离剂更强烈——我几乎感觉不到任何感觉。 皮肤表面。

0：45——我又猛地拉自己出来，我站起来试着 走路——我的平衡感极度紊乱，但我仍然相当能正常生活。我躺下 沉入水中，再次沉浸其中。紧张感似乎开始趋于平稳 明显偏离了顶峰。它响亮、炫耀、张扬，却又温柔，几乎 无能。这次经历让我感觉自己正站在 某种更伟大、更深、更强烈的东西，尽管苍白者根本没有 被越过了。地平线上有一道光芒，就在外面 视图。我真希望知道该怎么处理。

T0：50——感觉嘴里有麻木的嗡嗡声，好像被震动一样 变成了虚无。牙齿完全感觉不到，只有应该在的地方有刺痛感。 我感觉自己在动，尽管我躺着一动不动，那是一种熟悉的解离感 症状。我睁开眼睛看到的一切都被绿色光芒笼罩，而且 我的头像充气的氦气球一样抬起。在光滑斑驳的路上 我视野中的表面是无尽的质感场，宛如细胞， 完美交织在一起。我身体的四肢和顶端像圣人一样发光。 艾尔摩斯开火，夜空中投射出幽灵般的光芒。夜晚是一块巨大的蠕动 还有那扭曲的黑暗，向我逼近，是一种油腻的媒介，威胁着我 将我包裹在它所蕴含的神秘无限混沌中。方块与黑暗 模糊的形状潜伏在我视野刺痛的角落，自由地移动 几乎难以察觉的静电声侵入我的视野。我 脚像毛线一样，我不知道自己还能不能轻易站起来。我可以 不过我仍然会随意地把自己从体验中拉出来，至少在心理上是这样， 这似乎也会减弱感官效果。但我很享受，而且 我觉得没必要这么做。同心涟漪开始扩散并碰撞， 它们相互干扰，柔和的扭曲充满了我的视野。我 此时笔记明显变得不连贯且错别字频出，暗示 精神和身体上的严重损伤。

T1：00——它不知怎的变得更加精彩。我低估了这个化合物， 它已经从一种温柔而短暂的体验转变为一种更为丰富的体验 综合性幻觉解离之旅。感觉就像一把刷子， 一声大抹了我的整个人生。很冷，确实 巨大却能以惊人的排空能量上升并漂浮 就像氦气爆炸一样。有如此巨大的压力包围着我， 我的头感觉像个圆柱体，而我对 体验变成了空洞，内心深处一片冰冷的虚无 空洞而微风，像无尽黑暗中冰冷的张口 空间。这是一次空虚而密集的旅行，就像一个水坑 焦油将我包裹在零重力中。  
闭眼时的视觉表现如同巨大的触须在 在我周围盘旋。它们在我身体上振动，传递着时间。我 感觉自己像是横跨河流的砖拱。 我感觉自己像是在夜晚静止的池塘上漂浮在一艘船上， 被银色的月光照亮，空气中带着明显的寒意。波浪 麻木感有节奏地在我身体里刺痛，像是一种密集的精神分离 它像巨大的蜘蛛一样用它的阴影腿包裹着我，我的全部自我意识 在每一处接触点都融化、下垂，触碰着它滑腻的甲壳。它会被包裹 我被拉入空旷天空的深渊洞穴，闪光点亮 那是炽热噼啪的绿色。我依然感到寒冷和发抖。我所有的细胞都变成了 燃烧着冰冷的绿色火焰，将我的形体投射进虚空中，化为一股原子化的喷射。 粒子不断上升，凝聚成相互交织的三角形，置于其中 背景是我近期记忆中拼贴画的场景，是我清醒时看到的景象 白天我在城市中漫步，穿插着想象中的风景 扭曲的黑色岩石尖峰在紫罗兰色的夜空中矗立。影像崩塌 形成密集的分枝叶丛，这些枝叶会退缩并退缩在 空洞的黑暗。在黑暗崩塌之前，我又是虚无 变成了爆炸性、狂热的色彩和能量。

T1：05——我让自己沉浸在这段体验中。能有这种程度的掌控感真好。拥有这种程度的掌控感。这些画面华丽华丽，巨大的绿色和金色拱门由旋转而完美的格子编织而成，让人联想到闪亮的外骨骼昆虫的外骨骼。沉浸在这些画面中，是一种幸福而令人瘫痪的宁静，这种宁静在蓝紫色的极光中爬过天空。整个体验感觉如此干净、清晰且有条理，尽管我的思维已经严重迟钝。我被波浪在浩瀚的海洋中抛来抛去，头一直露在水面上。它深邃而黑暗，且如此全面在它的力量上。它没有其他解离剂所能带来的那种压倒性的力量，也没有那种纯粹的动量和规模在我的能力范围内，我会有意地把自己从体验中拉出来，感觉在更根本和更根本的层面上被阉割了，几乎像虚拟的。 它 是一个围绕巨大虚无的解离壳，它在虚空中失重，当你在虚空中荡漾穿过它的边界。如果我想，我仍然可以站起来走路事实证明。我走到房间外黑暗的走廊，墙上布满了蓝色浮雕的图像。它们看起来像伟大的人类面孔，尽管完全陌生且无灵魂，像雕像。牙齿的嘴在黑暗中时隐时现。我明显感到恶心整个过程。

T1：15\- 它失去动力，开始塌陷。它感觉肉质且笨拙，开始喘息和喘息，跌跌撞撞地跌倒然后坠入虚无。它渐渐消失，尽管我的四肢和关节仍然感到特别麻木。彩虹般的形态在边缘闪烁我的视野，充斥我所见一切的暗淡视觉开始远去。

T1：26——我完全一动不动地躺着。不动其实很容易。旅途的余韵在我周围旋转跳舞，渐渐消散在夜色中。一些更有活力和躁狂型的解离剂能在退去期带来某种精神敏锐度，但我现在大脑大多只是感觉很傻、一片空白。很难形成思维或对事情做出反应，感觉完全冷漠和无快感。

T1：40——现在主要是感觉身体上的障碍。我仍然站不稳，感觉非常麻木、摇晃和寒冷。虽然这种体验大多已经消失，但我还是会有滴漏的感觉。周围仍有微弱的日冕光芒，从下方看，周围似乎微微被绿色光芒照亮。

T2：00——我感觉自己基本回到了基线状态。依然感觉迟钝和迟钝。

T2：40——除了残留的精神解离感、四肢轻微麻木和几乎察觉不到的平衡丧失外，完全恢复到基线状态。这些症状会持续到几乎察觉不到，直到我入睡。

T5：00——睡觉时没问题。醒来时感觉正常。

结论：短小、甜美、强烈却空洞。市场上任何新出现的解离剂，都很容易让人联想到解离剂中的渡渡鸟——神秘且备受推崇的MXE。我得说它们几乎无法相比。MXPr缺乏其他芳基环己胺的重量和力量，似乎没有“核心”。感觉就像一个解离的外壳覆盖在一个巨大的空洞虚无之上。尽管有时画面紧张，但画面出奇地清晰，我发现自己能随意地进入或退出体验。它缺少其他解离剂的欣快感，虽然有时会躁狂，但不是其他药物中那种炽热、精神刺激的躁狂，而是一种轻盈飘逸的躁狂。没有那么多的精神敏锐度、增强或内省，反而和那种空洞感相呼应，感觉它带来一种迟钝和精神障碍，好像我的大脑也变得空了一样。身体反应强烈，明显有急性麻醉和失去平衡，但只要足够专注，这些也能被抑制。很难判断我是否处于“洞”状态，因为我在整个过程中都保持着极大的控制。后来用更高剂量（鼻腔注射最高100毫克）的测试更难控制，但仍有可能。值得注意的是，它引起的恶心程度通常用解离剂时不会有。与其他解离剂相比，它也非常漂亮且视觉效果显著，睁开眼睛的视野中点缀着许多鲜艳的色彩。它似乎带来一种幻觉般的光芒，明亮多彩的光芒和光环环绕着一切。视觉细节丰富，意象呈现出触须、图案和幻觉，令人联想到迷幻药。它有点“赛博朋克”的性格，带它去黑暗俱乐部、音乐节或演出会是个有趣的毒品角色，也很期待看看它和其他毒品结合起来会有什么效果。总体来说，这是一次短暂且有时相当清醒且干净的体验，缺乏刺激、欣快感或沉重感，但有较高程度的身体解离感，以及鲜艳且强烈的色彩斑斓的视觉效果。

[上一篇 报告309\-α\-乙基氨基丙酮 鼻吸37毫克](832.md "报告309-α-乙基氨基丙酮 鼻吸")[下一篇 报告307\-MXPCP 170毫克 鼻腔内](830.md "报告307-MXPCP 170毫克")
