---
title: 832
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:48.752Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:46.509Z
---
🍦 报告309\-α\-乙基氨基丙酮 鼻吸37毫克
=====================================================

年龄：22岁  
体重：130磅  
剂量： 鼻吸37毫克  
设置： 我的公寓

一个朋友给了我免费样品，只要我答应写报告。这大概是一年多前的事了，我终于抽空做了:p

T0：00\-我和两个亲密的朋友在房间里，他们正在抽大麻。 我 把粉末切成一条线，吸进去。疼痛瞬间而剧烈。感觉就像吸2C\-x化合物，刺眼刺痛——我只能坐在那里，紧绷全身肌肉，泪水顺着脸颊流下。 它 就像鼻子里着火一样。

T0：02\- 哦。 其实这还不算太糟。尽管最初有非常强烈的灼烧感，但所有它接触过的脑部内似乎都完全麻木了。 这 刺痛感随着近乎高潮般的缓解消退，喉咙后部的麻木感让我感觉不到或尝到滴水。一点也不难。 它 不会带来那种喉咙刺痛的感觉，很多化学物质都会有。它们会沿着软腭流下去——现在只是空白。我觉得自己会咯咯笑，而且很傲慢。

T0：08\- 我感觉自己被提拔了，充满活力。一切都很有趣，每一个可能的活动此刻都显得有趣。我有太多想做的事情。我全身都在蠕动，电流在体内奔涌肌肉，我根本坐不住。

第0：11\-我只想和朋友们聊聊一切，我感到非常自信，而且对自己很满意。我只想炫耀一些事情，告诉他们我有多棒 感觉。 我动作太快了，我觉得如果我能集中精力，我能完成很多事情。但我也觉得我可以做任何我想做的事现在，世界上有无尽的可能性。我需要咀嚼口香糖来缓解紧咬的下巴。

第0：20\-我总觉得需要停下来喘口气，感觉一直快点了，或者像有什么东西压在胸口。我的心跳得很快但一点也不让我担心。我觉得我根本无法担心现在就算什么都不担心。我抽点大麻，这会强化那种感觉温和且易于控制的体验，边缘也会被柔化。我现在能尝到那种感觉滴落在喉咙里，但不会刺痛或带来不适这一切都很美好。我正在给一个朋友发消息，他提醒我关于崩溃的事，但只是表面的研究告诉我，我剂量还不够高，也没有重新服用足够多，无法捕捉它的主要冲击。

T0：30\-我感到感伤和多愁善感。我想告诉朋友各种事情，我想向他们敞开心扉，诚实面对他们。说实话，这感觉就像一个非常自我刺激的共情者。那是一种兴奋的能量和原始、流动的化学物质 欣快症。 这纯粹是粉末般的美好，这是一种令人陶醉的享乐主义体验。

T0：35\-游乐设施似乎已经开始放慢速度。我感到一股平静愉悦的光芒，还有一种整体的幸福感，同时也有一种“就是这样吗？还有别的吗？”的感觉。不再有那种原始、尖叫、奔涌的感觉，没有了幸福在我脑海中轰鸣。现在只是余波。这些东西 魔王。 如果我有更多，我现在肯定会忍耐，只为冲刺再次达到那个水平，只为再次感受那份温暖和快乐。那些暗示在共情药退去时悄然浮现的怀疑和自我意识对我来说开始显现出来。我是不是因为说太多话惹恼了朋友们而且太肉麻了？我感觉好的时候会失控吗？也许这就是我为什么我总是努力压抑自己。我感到一丝羞愧。 不管怎样 不过，我还是嗑得要命，感觉很好。

T1：00\-我发现自己会触摸粗糙的表面，并强迫性地用手指自我刺激。如果我坚持太久，我肯定能看到自己强迫性地戴着指尖生疼。我脑海中最强烈的感觉是“我希望我能再次达到巅峰”。我仍然很受影响，但我觉得自己无法享受因为我执着于那种感觉更好时的记忆。感觉就像当过山车结束，车厢慢慢驶回 入口。

T1：30—— 我真希望能专注于当下的体验，但我却痴迷于追求那种快感。 我 我现在大部分时间都处于低潮状态，抽了很多烟来弥补这药留下的空虚感。这药留下的空虚感。

T2：30\-现在几乎完全睡着了，除了一点身体刺激——坐立不安还有用手指自我刺激。我现在肯定睡不着。

T7：00\-终于在大量大麻的帮助下入睡。

结论： 呼。 这东西感觉太好了。我不应该能接触到大量这种药物。我觉得我不应该像它带来的那样感觉好。我感觉。人们大多把它和可卡因比较，但它对我来说非常有共情作用虽然它确实有那种兴奋剂的胆量和自信，比我尝试过的其他共情药更强烈。它很恶毒，让我想重新服用，只为追逐那种高峰。

[上一篇 报告310\-一氧化二氮 多次试验](833.md "报告310-一氧化二氮 多次试验")[下一篇 报告308\-MXPr 60毫克鼻腔内](831.md "报告308-MXPr 60毫克鼻腔")
