---
title: 833
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:52.329Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:50.209Z
---
🍦 报告310\-一氧化二氮 多次试验
============================================

终于，笑气落到了我手中。我手头有50盒的鲜奶油弹和一个分配器。  
尝试了多次试验。前六场都是在同一晚、短短两个小时内完成的。其他账号则更为自发且控制较少。

试验1：  
1罐子 昏暗的房间  
时间经过：1分10秒  
其他物质：无 几乎  
感觉不到任何东西，呼吸浅促，头部有点跳痛，四肢有些跳痛。第一次注意到那种干涩、无菌、甜腻的气体味。

试验2  
数量：2个罐  
子 设置：昏暗房间  
时间：忘记记录  
其他物质：无

这次效果更强烈，短暂完全解离，不仅四肢麻木，全身麻木。视觉特效是一种环境的变形和旋转。这种效果主要体现在身体上——强烈的跳动解离感。这不是其他解离型的渐渐消失的解离，而是以强烈的脉冲形式出现。比其他解离剂更扎根、更集中，之后皮肤会有干燥麻木的感觉。

试验3  
数量：2个罐  
子 环境：黑暗房间  
时间：6：22  
其他物质 无

在黑暗中完成。这次更强烈，全身解离，喷口水和脉动冲脸，没有其他解离症状的眩晕或逐渐麻木。那只是冰冷且突然的全身麻醉，就像我被反复浸入液氮中一样。听觉效果不多，虽然我感觉自己和自己很疏离。头部和四肢持续有跳痛麻木感。视觉呈现为同心设计，随着我跳动的心跳旋转扭曲。  
就像一只眼睛同时跳动，每一下跳动都扭曲了那只眼睛的视线。我的皮肤感觉干燥且麻木。有点恶心，头部有点不适。当它消退时，我会突然全身感到麻木。大约10分钟后我感到有些无力，动作吃力且不协调。

试验4  
数量：3个罐  
子 环境：黑暗房间  
时间：8：42  
其他物质：无

这次我立刻变得非常热且满身大汗，那是一种温暖涌出的解离感直射进我体内。我完全动弹不得，感觉像雕像一样。听觉效果就像是我听到的声音被剪辑出来的，好像每隔一帧声音都缺失了。所有声音也变得更深沉。我感觉自己被迅速吸入身体的核心，那里非常温暖湿润。我被拉扯着，跳动着，喘息着。  
我的视线旋转、闪烁、脉动，我感觉有个伟大的柔软存在试图榨干我的生命。我周围的黑暗在波动、脉动、颤抖，而我自己也在波动、脉动、颤抖，这是一种压倒性的吸吮、缩小、解离。当它逐渐消退时，我会感到随机的麻木感，伴随着一种一种明显的恶心感。我特别能感觉到舌头的麻木。时不时地，世界似乎会抽搐，或者我短暂地切换视角。偶尔也会有耳鸣的波浪。感觉周围的空气里有什么东西在敲打。  
大约15分钟后下来，我忍不住微笑

试验5  
数量：2罐  
设置：暗房  
时间：14：52  
其他物质：大麻

这次我在实验前喝了一碗大麻。

效果持续时间显著延长，伴随着一种难以置信的脉动欣快感上下游移，像茧一样包裹着我。这次的麻木感非常温暖且波纹，感觉就像沉入一个震动的浴缸，完全失去了感觉。这种脉动在我的四肢最为愉悦，我感觉像是被温暖柔软却又压迫的双手按摩。声音大多未被改变，视觉效果具有共感效果。睁开眼睛时，眼前是彩色的同心圆，就像日落时湖面上泛起的颗粒涟漪。五分钟过去了，我还是有点恍惚。闭上眼睛时，感觉色彩斑斓，令人欣快，画面柔和且棱角分明。感觉比实际时间更长，仿佛时间变慢了。这样更愉快。我能感觉到我的头骨，感觉脚趾正在消失。随着我恢复到基线，这种情况最终会消失。皮肤上依然有那种冰冷、湿冷、干燥的感觉。

其他后续试验——

试验6  
数量：2个罐  
环境：黑暗房间  
经过时间：未测量  
其他物质：大麻

我当时非常非常迷幻，抽了一根大麻烟，吸了两口重力水烟壶。我和朋友决定加点笑气。  
为了这次特别的体验，我会推荐一首特别的歌曲，anamanaguchi的《Endless Fantasy》。这很重要，因为这首歌极具活力和刺激性，大约在30秒时以最辉煌的方式达到高潮，正好为笑气的上升时间。  
我们关灯，冲了出去。正如预期，歌曲在我们这时达到了高潮。那一刻我感受到的那种压倒性、吞噬一切的欣快感，是我吃过的任何物质都无法比拟的，甚至是像共情剂这样的“快感”物质。所有糟糕的事都像温暖的淋浴中的尘土一样被洗净，任何让人感觉糟糕的可能性都被抛弃，任其枯萎。在那两分钟里，没有什么能让我沮丧。音乐在我体内脉动，环绕着我，形成一个虚无的壳，形状如同曾经被我身体占据的虚空。这些触须脉动着，沸腾着最壮观的棱彩光芒，纯粹的美学享受。这伴随着音乐的联觉镶边。一切都在闪烁，每一次频闪灯的发射都像是被一只柔软的大脚踢进柔软的床垫。我笑得合不拢嘴，但这不仅仅是抽象的幸福，我开始以不寻常且坚定不移的乐观态度看待我的生活。这种感觉不幸地随着经验逐渐消退Rienced渐渐淡出。我满脸笑容，完全敬畏，即使笑气消退后仍无法动弹，完全被刚刚经历的一切震撼。

试验7  
数量：2个罐  
环境：黑暗房间  
时间经过：未测量  
其他物质：4\-AcO\-MET，大麻

这次我正处于我最喜欢的迷幻药之一4\-AcO\-MET的愉悦与愉悦中。我听说过很多关于在迷幻药上叠加笑气的经历，很兴奋想尝试。上一段摘录中的同一位朋友和同志也加入了我。  
我们关灯，准备气球。在黑暗中，我的视觉更加清晰，巨大的旋转羽毛在洋流中跳动，从内部散发彩虹。我把气球吸进去了。当甜美的气体吞噬我时，我被猛地冲了出去。  
它似乎对这次旅行的性质贡献不大，只有强烈的强度。我唯一明显注意到的“笑气”效应是听觉的颤抖和身体上的解离。否则，就像我把4\-AcO\-MET的剂量指数级地增加了一样。我之前见过的视觉效果焕然一新，绽放成一个壮观且压倒性的色彩与刺激共感花园。上次提到的那种欣喜若狂，或许是音乐选择的缘故。视觉效果如万花筒般丰富，包罗万象，始终从我视野的焦点中心向外扩散。它们总是像是在放大镜头，或者非常靠近/移动到我脸旁。下坡时很温和，万花筒般的触须和几何图案慢慢进入视野边缘，最终完全消失。这种体验虽然震撼，但却是一种愉悦的感觉。值得注意的是，在这个州，旅程的持续时间并不特别长，尽管这次旅程的进展深刻且令人兴奋。

试验8  
数量：2个罐  
环境：后院  
经过时间：未测量  
其他物质：4\-AcO\-MET、大麻、DMT

到此时，我们已经摄入了更多大麻，还有我室友当晚独自抽过的剩余DMT。DMT的效果充其量可以忽略不计，紧接着是一些笑气气球。  
这次，我们在我家后院。隔壁有人在窗外大声玩格斗游戏，所以这次我们的配乐是邻里的环境音。当我们吸气时，细雨开始飘起，头顶的天空弥漫着雾气，映照着城市的灯光，使整个夜空呈现出乳白色的冷黄色。当我们深吸一口气时，仿佛整个世界都被那些解离能量的脉冲影响着，仿佛树叶和雨滴都在这些脑波中颤抖。格斗游戏成为了一种引人入胜的刺激，每个角色的咕哝声开始响起，回荡无遗，尖锐地放大并强调了我们刚开始时几乎察觉不到的环境音效。我头顶的树叶似乎分裂成红蓝色的幽灵影像，它们在树叶旁跳舞涟漪，就像雪花紧紧相连，被微风吹来甩去。这次试验的感官效果极其美妙，是我经历过的最迷人的听觉和视觉刺激之一。夜晚在户外凝视精致细致的事物是一种愉快的活动，因为它们似乎仅仅为我的审美享受而存在，谦逊地呈现其原始秩序和棱镜般的美感，供我放纵的消费。这次的镶边声尤为明显，似乎它们表现得最好，是环境噪音的变化。相比其他经历，这种经历过去得比较快。

[上一篇 报告311\-O\-DSMT 75毫克口服胶囊\+30毫克口服](834.md "报告311-O-DSMT  75毫")[下一篇 报告309\-α\-乙基氨基丙酮 鼻吸37毫克](832.md "报告309-α-乙基氨基丙酮 鼻吸")
