---
title: 834
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:55.939Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:52:53.641Z
---



✨ 报告311\-O\-DSMT 75毫克口服胶囊\+30毫克口服
===========================================================

年龄：25岁

体重：130磅

剂量： 75毫克口服胶囊\+30毫克口服

设置： 在公园，我家

前言： 坦白说，我对阿片类药物领域经验不多，但我曾有过 有机会获得并尝试这种相当受欢迎的RC阿片类药物。曲马多本身是 这是一种独特的阿片类药物，其非选择性受体活性，作为SNRI和 5HT2c拮抗剂。这带来了相当独特的体验，同样独特的体验 以及与其他物质潜在危险的相互作用。O\-DSMT 缺少 曲马多具有血清素再摄取抑制，但保留去甲肾上腺素 再摄取抑制，产生独特的刺激效果。这是反对的 对大多数经典阿片类药物，尤其是结构性阿片类药物来说 吗啡的类似物，主要作为μ\-阿片类激动剂。我本来要见面 和一个在阿片类药物领域经验更丰富的朋友一起上楼 出去一会儿，然后剩下的时间我就自己了。

T0：00\- 剂量是用胶囊服用的。

T0：30\- 还感觉不到什么——一种昏眩，身体里隐隐的温暖，一种感觉 我的思维变得更迟钝、更迟钝，虽然这可能是安慰剂效应。太阳 在这天多云的斑驳云层中，时光时明时暗。我 从我家下车，去公园附近和朋友会合。我称过体重 我会用30毫克的加强剂量，以防75毫克的剂量不够。

T0：40\- 走到户外似乎能抑制我感受到的那点微弱影响。我是 不过明显偏离基线——闪耀的太阳感觉特别遥远， 十一月的空气在我外层衣物上显得沉思。我们在公园附近会合—— 废弃的码头被改造成绿地。

我 朋友对阿片类药物非常有经验，并且对阿片类药物有特别的亲和力 O\-DSMT。他告诉我，我还没有体验到高峰效应，那就是 这是一个漫长缓慢的药效，直到我真正开始感受到阿片类药物的影响。 我们会在码头上闲聊毒品之类的。我一直在服用 我那一击即用大麻吸的烟。社交感觉很正常，我或许是 虽然感觉脑子里慢了些，但话比平时多了一点，除此之外 感觉相当标准。他说我的瞳孔收缩得相当大 在我深色的虹膜上不太明显。

T1：30\- 我们一起走回他的车。我们本来打算安排取一些PCP，但 但计划失败了。我等待着看手机，里面包含了所有信息 现在内心让我感到压倒性，没有带来任何快乐，我几乎没有什么 渴望与之互动。

T1：45\- 我搭了短程车回家。我决定重新服药——打开胶囊 所以它来得更快。不过我没有水或其他东西来控制它， 结果把很多粉末洒进嘴里了。他告诉我，真的有 有趣且独特的风味，我很快亲身体验到了——最初 那种刺骨的苦味，任何毒品都会带来——不过在 一两分钟后，这变成了一种奇怪的冰冷甜味，并不令人不快 一点也不，让人联想到甜叶菊那种淡淡的粉状风味。真是个好奇的 感觉。我开始感觉到更强烈的效果，更强烈的身体镇静 骨子里还有点紧张的能量。我觉得复用还没见效 然而，恰巧这只是第一剂药剂，恰巧此刻达到高峰。

T1：50\-走回家门时，感觉药效在激增。我感觉更沉重、更慢，我只想赶到那里，进去。一种深深的瘙痒感开始在我身体里蔓延——我只想进屋，独自一人，独自一人，躺在柔软的东西上，挠挠自己。

T2：00\-我现在已经在屋里，绝对被它淹没了。全身都有一种深层的瘙痒但抓挠自己感觉非常好。它不局限于任何地方——它在我的脸上、头皮上、整个躯干和手臂上上下下都存在还有腿上。一种深深的欣快感沿着我的身体蔓延开来 太。 伸展身体，在柔软的表面上蹭来蹭去，感觉太好了，真是一种奇妙的不适与快感交织。我真希望我能被像一团泥土一样揉捏，被涂抹和压碎。接下来的一小时里，我一直在揉搓，撕扯自己，在网上看东西大声听音乐，感受所有这些新奇的感觉。我吸了一口THC电子烟。到目前为止，恶心感明显减少，虽然我今天一无所食，却没有食欲。

T3：00\-感觉越来越沉重，镇静剂，微妙快感在我的肌肉中涌来，瘙痒感，越来越强烈。我发现自己捕捉到了一点点头，阿片类药物镇静剂的感觉笼罩着使用者，让他们头晕目眩，动弹不得。我的眼皮沉重，不断合上，我发现自己陷入了无时间的迷离，幸福地对周围的世界毫无察觉。周围的世界。在这座城市里，常见有人到了被镇静剂淹没，注定要倒下，无论他们坐着还是站着，都被阿片类药物的幸福摆布。我当然还没到那个地步，也不想在第一次体验时强行服用剂量虽然我现在很容易想象一个人是如何突然且轻易地从世界中沉沦下来的。我能够睁开眼睛，把自己拉出来——那种感觉就像突然醒来，或者从解离的深渊中挣脱出来，有一种当我睁开眼睛时，一种震惊和刺眼的明亮感 世界。 不过我几乎没有与周围世界接触的欲望——我满足于沉沦，渐渐远去。持续的瘙痒让我扎根在我的身体里。

T3：30\-我吃了一点劳雷他定来缓解瘙痒（我本来会的;可能选择了DPH，但我不想忍受困意，因为现在才下午早些时候）。

T4：00\-我得赶紧去附近的市场买些农产品，趁它快关门了。 我 不情愿地把身体收拾好，穿上几层保暖的衣服，然后出去快步走到外面，哪怕只是为了知道，很快我就能再次躺在沙发上伸展身体。走到外面感觉相当正常，我希望我不停地抓挠不会引起太多注意。尤其是，我的脸感觉特别敏感——无论是头发、口罩、帽子还是衣服轻微擦伤的地方，就会爆发出极度灼热的瘙痒感 紧迫性。 我尴尬地在街区里踱步，找ATM取钱;顺路去了蔬果摊——互动尴尬又冷淡，我感觉像机器人一样格格不入，只想快点结束。我只想回到屋里。

T4：20\- 我终于回到屋里，突然感到一股能量涌动。我把所有的 生产并迅速做一些家务，比如洗碗和 稍微整理一下厨房。之后我还是瘫倒在沙发上 痒，仍然点头，渐渐入睡。现在我很紧张，担心自己会 我会撕破皮肤，抓伤自己，我一直这样 撕裂自己，如果不是因为这个，这本该多么愉快。

T4：30\- 我会去后院抽一根大麻，一半是普通大麻，一半只含CBD 大麻花。我今天还没吃东西，这反而刺激了我的食欲 位。我能毫无问题地做和吃很多密度高油腻的食物。甚至 坐在那里享受美食时，我眨眼时会轻轻点头 我有种想闭上眼睛慢慢入睡的冲动。我希望痒得不行 会停止。

T5：00\- 这时我真的感到困倦，躺下准备小睡一会儿。它 尤其是作为愉悦感，所有的瘙痒感都很难让自己感到舒适 身体感觉开始减退。我的伴侣下班回家。我待在家里 床上，我试着睡觉，但感觉自己还只是点头，只是 飘入某种无思无虑的幸福空间。我服用 单次服用25毫克的DPH来尝试抑制瘙痒，尽管最终还是 什么都没做。

T6：30\- 我不确定自己有没有真正睡着，但感觉好像 时间过得快了些。依然痒，依然不舒服。我会一起玩 和我的伴侣一起待了一段时间。我感觉迟钝和迷茫，但除此之外一切正常。

T9：30\- 再抽点大麻，吃一顿丰盛的晚餐。此刻唯一的感觉是 剩下的就是痒。

T14：00\- 我洗个热水澡。我又感到困倦，但依然只有瘙痒感。 我经常撕裂皮肤和抓挠，然后在服用前再服用25毫克的DPH 要睡觉了。我很快就能顺利入睡。所有影响都已消退 第二天醒来时。

结论： 也许为了最终的目的，深入这类毒品并不是好事 一种来自非标准物质的相当非标准体验。归根结底，所有人 愉快且积极的效果被持续的瘙痒所取代，深层且 在我皮肤下。有些地方简直像地狱一样。没有太多欣快感 说起来，但确实有一股温暖而愉悦的感觉流淌其中 有时我的身体，以及让眼睛沉浸其中的那种永恒无忧的幸福感 闭上心扉，让自己慢慢沉睡。我很想看看 其他声誉更好的阿片类药物的影响，尽管这确实是 记录下来的经历很有趣。我怀疑自己是否会深入探讨这些 又是某种特定的物质。

[上一篇 报告312\-O\-PCE 30毫克鼻腔内](835.md "报告312-O-PCE 30毫克鼻")[下一篇 报告310\-一氧化二氮 多次试验](833.md "报告310-一氧化二氮 多次试验")
