---
title: 835
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:52:59.428Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:52:57.337Z
---
🚗 报告312\-O\-PCE 30毫克鼻腔内
========================================

年龄：21岁  
体重：125磅  
剂量：30毫克鼻腔内  
场景：我的公寓

T0：00\-完全被吸入 无痛且无刺激或不适，就像吸烟一样。

T0：05\-起始。我感觉很漂亮 头晕。外面开始下雷暴了。我走进后院， 只穿着内裤和雨衣站在雨中。冰冷的雨滴叮当作响 从我钢铁般的身体上落下，雷声劈裂天空。

T0：15——风暴肆虐，风声不断 以一记厚重的玻璃重拳扫过。雨滴似乎慢慢落下 运动，或留下的示踪剂，作为玻璃激光钻孔 地。雨水顺着空气缓缓流淌。水在我后院积聚， 触碰脚时，那种凉意涌上心头，沿着神经攀升。我 开始感觉非常沉重，每一步都变得更慢、更沉重，完成时已经更重了 努力。我正在震动到麻木，不是温暖或寒冷，而是中性的灰色 麻木的温暖。我会有那种头骨里通常有的沉重感 是解离剂。不过每次看东西我都会感到高度专注 但很快，这种感觉就变成了一种迷幻的空旷感。

T0：20——现在感觉很顺畅，但不算 真的感觉自己还在嗡嗡作响或震动。或者说，我只是有点兴奋 频率高到感觉很顺滑。这真是太真实、太空白了 解离，感觉如此冷漠和中性。我头上的重担沉了下去 它像脑袋里的一只铅壳虫蜷缩起来，像是 安全。世界变得玻璃状且胶状，空气的介质已经是 被晶莹剔透的明胶取代，四肢变得更稠密，导航时像果冻一样 这个世界仿佛慢动作。甚至时间也被这凝胶和世界纠缠在一起 在我周围放慢了速度。

T0：30——这种药效果非常快 行动。真不敢相信才半小时我就这么改变了。我 没有身体，只有对我可能占据的空间的估算，而这个空间就是 四面被泡沫塑料压缩。解离感纯粹、冰冷且 完全中立。我开始难以理清思绪， 我的短期记忆开始衰退。

T0：35——一直在深思 我的记忆，我被抛弃得远远超出了清醒的状态。我觉得我是 以第三人称体验我的记忆。移动有明显的马虎感， 软塌如柴，让人联想到DXM。

T0：40\-我头晕，坐不下 还。我出汗了，但并不特别热也不冷。世界一直都是 视力降到瓶颈，视线闪烁，一切看起来平淡无奇。我有 复视，阅读困难。我闭上眼睛，沉浸在CEV的视野中， 看起来线条分明且方正。

T0：50\-我陷入了专注的空洞 在一些平凡的事情上，比如Facebook的通知声。我找到了一段 声音（还有Facebook上的旧通知音）并反复播放， 将我满满的思绪包裹在它身上，覆盖在一层蜘蛛丝中 这会从中提取所有相关的知识和记忆。空气看起来干燥， 颤抖而晶莹剔透，没有气体、玻璃或其他物质，只是透彻的光芒 以及无尽的陈旧空虚。

T1：00——一切都太平了，我 如此平淡。我现在经常想着别人，从各个角度看他们 像之前那段录音那样，进行超分析式的角度调整。我的心灵已经变成了 灰色胶状触手生物，拥有一只晶莹剔透的眼睛，捕捉着思绪 回忆，近距离凝视着它，翻转着它们，仔细端详 从各个角度看。整个世界都变成了一抹阴郁的灰色苍白微笑，一个 永远的干笑，世界如骨与峭壁，光滑锯齿状 无 菌。我的脑海一片空白，思绪开始漫无目的地游走。为什么 我喜欢音乐吗？是什么让它有吸引力？如果一切都是，这感觉就像是MXE的话 沉没了，一切都像死蛾子。这简直是象牙般的静止，我就是 被涂抹在上面。我开始思考未来，每一个愿景都被 凄凉、末世般且不祥。  
（音符开始越来越多 语无伦次）

T1：10——我开始看到 一个巨大的平面像素世界，面孔漂浮在我头顶，一片方块状的沙漠 在我身边。记忆会回来告诉我它们有多奇怪。我感觉 无数气泡升起。太阳已以它所有的辉煌出现， 愤怒和我的房间被那令人难以置信的消毒光芒灼烧。我感到非常解离 甚至连起身都让人费解。我的手看起来像是被弄坏了 像小小的爬行生物一样，在遥远的沙漠中爬行。万事 闪闪发光，但却像是无菌的灼热感，我感觉自己被 吸进了很好的排水管，但我体型不够大，无法容纳。现实已经 对我来说变得毫无意义，所有声音都像是通过风扇传来的。 我真的被彻底改变了。

T1：20——我感觉自己像个虫子。一定 药物对我来说非常不稳定，比如这个、4\-HO\-MiPT和氯胺酮。视觉效果， 天空，一切都是昆虫，一个机械生物奇异的世界 吱吱作响的咔嗒声。一切都机械且毫无生气。我听 机械嗡嗡、毫无生气的音乐，似乎完美地与我的脑海共鸣。 我没有被风景、风景、色彩、匆忙和感觉所祝福。 用我最喜欢的解离剂，比如MXE，冒险。相反，我只是 沉沦在这无尽的玻璃灰色泥潭中，平淡苍白的虚无。最终 世界开始被刺耳的静电声吞噬。这些 上述特质开始逐渐淡去，变成这嗡嗡变幻的静电声，a 静电吞噬、传播如病毒般。它是一片海洋，以及 沙滩上的沙子，以及所有这些东西交织在一起的汹涌。

T1：30——我感觉自己完全机械化。为此，我接下来的20分钟里一直按住键盘上的按键，做出一个大大的ASCII图像，绝对如此 无。 （见pastebin链接）我依然感觉凝胶，依然感到沉没，我依然感到被磨擦和磨擦的静电淹没。我的笔记本电脑屏幕向外坍塌 我。 这是我能想象到的最空白、最中性的恍惚状态。

T3：00——我忘了自己是怎么度过的过去几个小时的时间。我仍然觉得自己和以前一样拼命运转这是一种无情的长期解离剂，像雨幕和飓风般的狂风般猛烈地敲击着我的思绪。我的思绪感觉如此原始和空荡荡，仿佛它已经被风侵蚀，空洞的深处如今只剩下呼啸的风。 我 感觉像沙漠中的一块石头，被沙子、阳光和风吹得天天飞扬，变成一片荒凉的白色。就像空气在尖叫。我如此混乱这绝对不是一种功能性解离剂。

T4：00——短暂拜访朋友。此时互动还算可控，虽然以前是不可想象的。待在户外感觉很奇怪，我仍然感觉很不一样。

T5：00——现在大部分已经倒下了。转到 一小时后睡觉。

结论：这是一部恐怖的 物质。它是最空白、最中性的解离剂 从未拿过。它完全剥夺了我的情感，既不欣快也不 性别焦虑非常空白和灰色。它有种沉重的沉重感，它 缺少MXE、MXM、3\-MeO\-PCE或3\-MeO\-PCP的刺激感，更像是一种感觉 沉入自我，沉入我所在的表面，完全沉沦 四肢被镇静到麻木和疲惫。那种 那种冷漠几乎让人觉得阴森。这不是我服用过的最喜欢的解离剂， 但这是一个值得探索的有趣故事。

[上一篇 报告313\-O\-PCPr 90毫克鼻腔内](836.md "报告313-O-PCPr  90毫")[下一篇 报告311\-O\-DSMT 75毫克口服胶囊\+30毫克口服](834.md "报告311-O-DSMT  75毫")
