---
title: 838
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:53:10.330Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:53:08.114Z
---
🚀 报告315\-PCiPr \+\+ 3\-F\-PCiPr \+ 一氧化二氮 \+ 氢吗啡酮
=========================================================================

这里只是我最近经历的一次简短而粗糙的经历，关于一种新型解离药物和一颗8毫克氢吗啡酮药丸，加上大量大麻的混合体验。这篇报道不如我平时写的那么详细或有用，但这次经历非常震撼（而且正好发生在万圣节期间），所以写起来还是值得的。想分享一个关于真实发生的毒品恐怖故事。

值得注意的是，其中两种化合物是尚未被报道的全新解离剂。我正在针对每个项目单独撰写报告，希望能在接下来的几周内发布。如果要总结一下，我会说3\-F\-PCiPr的剂量大约在30\-70毫克之间，持续时间较短，柔软、顺滑，有时宁静，有时则相当不舒服和迷茫。PCiPr的剂量大约在10\-30毫克之间，持续时间很长，起初很微妙，随后非常强烈、全身心投入、刺激且躁狂，功能性强但也相当沉重。就像一个更清醒的3\-HO\-PCP患者。\[PCiPr 和 3\-F\-PCiPr 的报告现已完成！\]我没有发现这两种化合物有任何中枢神经系统抑制活性的迹象;这两者心率升高，且未引起任何明显的呼吸抑制（用脉搏血氧仪测量），在非2'\-氧基替代的芳基胆醛胺中并未明显观察到呼吸抑制（尽管有些可能是μ\-阿片受体的弱部分激动剂）。尽管如此，我决定自己对风险感到舒适，绝不会推荐任何人将新药与阿片类药物结合使用。

这里没有时间戳，因为我并没有真正做笔记，因为我本来就没打算报道这件事。我当晚早些时候鼻内服用了20毫克的PCiPr，几个小时后又服用了50毫克的3\-F\-PCiPr。我当时正沉浸在一次非常美好的第一次约会中，我给对方做了晚饭，还在我家里玩耍。不久之后，我把一颗8毫克的羟吗啡酮压碎并吸了进去。那天晚上我一直在抽大麻，吸了一罐笑气，大部分时间都在和朋友聊天，玩PS2上的《真·三国无双3》。我感觉飘飘然、发热，头晕、发光、恍惚，就像被温暖的静电包裹着一样。一切都褪色、被压抑，以一种令人陶醉的愉悦感，就像我头骨的空洞被填充了柔软的馅料。潜藏着一种狂躁和令人震惊的解离感。一个温暖的阿片类点头让我昏昏欲睡，嘴巴微张，在阴极射线电视的光芒中轻轻地来回挥动。我感觉自己就像海藻在浅沙热带海水中轻轻被抛动，波浪在我体内翻滚，带来温暖而痒痒的欣快感。一切都显得宜人而凄凉，沉重地笼罩在寂静的深夜暮色中。

最后我又补充了10毫克的PCiPr和20毫克的3F\-PCiPr。我暂时不想玩电子游戏，心不在焉地坐在黑暗中浏览互联网。每一个念头都是挣扎，每个动作都被限制和受限。我慢动作地移动和思考，每一项小任务都花了两倍时间。阿片类药物的极致迷醉。

我正准备睡觉（这时距离我服用3\-F\-PCiPr初次剂量大约4小时）。我决定多抽点烟。我不确定为什么会做出这个决定——有时我会在睡前抽点烟来放松，但体内还有解离剂，我怎么会觉得这除了搅动灰尘、让它们浮上前台，根本不利于睡眠？我不只是抽了一点，我抽了很多。顺便说一句，事情正是如此。我的心跳加速，很快陷入了解离性恐慌。一切涌上心头，令人痛苦且难以承受。世界开始在我周围崩解。我脑中只听到心跳的轰鸣。我变得非常困惑——我是怎么走到这一步的？我说到哪了？我的尸体在哪里？我为什么会有这种感觉？我是谁？黑暗吞噬了一切，我再也无法感知周围的一切。我的周围环境已经坠入深渊。仿佛我突然变成了一个孤立的意识，立刻被困在当下，没有过去的参照点，感受如何，也不知道未来应该有什么感觉，只是突然被放进一个迷茫混乱的存在中，源自强烈陌生且奇异的感觉，来自一个无法知晓的虚空，那里感官已不复存在。我曾经是个非常狭隘的心灵，突然间孤身一人，身处一个又大又威严的地方。

在这个脆弱、迷失、迷茫的地方——我成了猎物。有什么东西在这片解离深渊的边缘徘徊，某种无法言喻的东西，没有实体或感官形态，只能被感知为集中的恶意。我感觉不到自己的身体，但能感受到血液在阴影中冰冷流淌。我不再被现实的保护所保护，而是被某种东西摆布，那东西告诉我，我的心智已经超越了完整的境界。它把我从我们的世界拉开，我的零碎开始回归——我现在意识到自己是什么，以及随着我之前的存在开始腐朽成幻象而失去的东西——那是一种感觉，我突破了我们的现实，进入了这个平行世界， 在那里我迷失、害怕、脆弱。我所知的存在只是幻象，用来保护我免受这个世界的恐怖影响，那里的存在会捕食迷失的意识，并将他们带到未知之地。于是，我的一生，每一人生，所有生命，所有人，都被枯萎成虚无，在这新虚空的范围内无足轻重且易被遗忘，超越我所能感知的一切，既无尽又终结，吞噬一切，主导一切，完全无法逃避。黑暗侵蚀着我的感知边界，阴影潜行于任何可能被视为墨黑虚空一部分的事物中。这里冰冷、无情、无情——即使是我们世界上最空旷的平原和最荒凉的空间，依然是物质领域，我依然有天空和大地的陪伴——这里什么都没有，那种苦涩的孤独——知道这里不仅什么都没有，也不可能有，从来没有什么， 这里永远不会有任何东西，只有那个折磨我的人，把我置于此，他如此庞大而强大，以至于我承受着它的冷漠带来的可怕孤独，以至于我无力地对它毫无察觉。我怎能向一个只感知我一瞬、将我困在中间地带的东西乞求怜悯，对它来说，我只是无数尘埃中一粒尘埃，散落在无数空旷空间中的尘埃？那是一种被遗弃、被遗忘、与我曾经所知和将要知道的一切，以及所有曾经认识和将认识我的人深深分离的恐惧。那是我有生以来最强烈的逃避感。

我一生、所有记忆、我所是的一切、我所知道的一切，都在渐渐消逝，成为遥远的记忆。我的命运就是留在这里，静止不动，寒冷，只感知到一片朦胧，仿佛永恒已开始流逝。存在与经验的光芒正被与那不断延伸的终极虚空权衡，而终极虚空则愈发巨大，最终形成越来越灰暗和停滞的生命。这就是了，这就是一切。

然后啪，结束了。仿佛这个折磨者注意到了我，决定要释放我。突然间，我就在房间里醒来，仿佛什么都没发生过。片刻的宽恕。我不仅仅是刚刚走出梦境，而是完全回到了现实，完全清醒且清醒。我只看到时间过去了——不到一个小时——但感觉像过了一个世纪。我感到非常困惑和迷茫。怎么会突然就这样停下来？我因为庆幸结束了而笑了。我坐在那里，感到极度恶心，随着夜晚变成早晨，恶心愈发严重，最终反复呕吐，整天大部分时间几乎无法维持水分。可能是某种严重的身心反应，或者是对阿片类药物的不良反应，因为我不常用它们。我真的以为自己终于打破了现实。我很感激能从这片空虚中解脱出来。

[上一篇 报告316\-PiPT 30毫克蒸发](839.md "报告316-PiPT 30毫克蒸发")[下一篇 报告314\-PCiPr 35毫克鼻内](837.md "报告314-PCiPr 35毫克鼻")
