---
title: 839
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:53:13.862Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:53:11.772Z
---
🌻 报告316\-PiPT 30毫克蒸发
===================================

年龄： 26

重量： 130磅

剂量： 30毫克蒸发

设置： 我的房子

前言：PiPT是一个不可替代的基础 色胺，由丙基和异丙基结合组成 关于乙胺。这从其名称中可见一斑，紧随基本色胺之后 将乙烯胺上碳链名称合并的命名惯例 （例如，MET是甲基乙基色胺;PiPT是丙基异丙基色胺）。

而零星的老者则有少数 据报道，PiPT及其类似产品直到最后才向公众开放 几年。目前市场上有4\-HO\-PiPT和5\-MeO\-PiPT。我只有 采样了4\-HO\-PiPT，这是一种有趣的小化学物质，短暂但视觉效果显著， 耀眼且强烈。无法辨别出 的共同特征 基础化合物或其他类似物只尝试过一种 是基地家族成员。所以我根本不知道基地会有什么 除了剂量和持续时间之外，完全不能做PIPT。

这个样本以固体的形式出现 一块粘稠的棕褐蜡。它有一定的可塑性，但会开裂和崩塌 用足够的力气。它很粘，大部分粘在包上。我的房子 相当冷，所以我在想如果加热一下会不会更方便用 体温。

我还应该提一下，这本书是 富马酸盐，因为这是该化合物唯一可用的形式。 我太懒了，没把它做成游离碱。经常被重复的公理就是 绝不应将富马酸盐汽化，因为游离富马里酸的部分燃烧 酸会产生有毒的马来酸酐。我觉得这种所谓的风险是 完全夸大其词，只是被人们默默重复，没怎么考虑。而 马来酸酐可能具有刺激性，且在大剂量下存在危险性， 蒸发30毫克富马酸盐产生的量是这样 从健康角度看，几乎可以忽略不计。当然，那个 最好的接触马来酸酐的剂量是完全不暴露，但我考虑过 我决定这在我可接受的风险范围内。我注意到了 没有任何迹象表明我摄入了外来的毒素 偶尔烟雾的刺鼻感，可能是燃烧产生的 几乎任何东西。富马酸盐的重量也导致了轻微的 相对于游离碱的效力损失。因此，游离碱的剂量可能为 剂量略低于这里列出的剂量。

有个总结;DR 关于 在 的效果结论 报告结束。这份报告很简短——内容很短，而且相当轻微 不过我觉得没必要强求更高剂量。

T0：00\- 我被踢回沙发上，一块油 手持燃烧式烟斗。这种化合物以粘性蜡的形式存在。它 很快融化成一滩水，我轻轻点燃火焰，产生蒸汽漩涡，它就这样 降落得异常顺畅。有预期中的色胺味，有些 燃烧的塑料、斯卡托尔或烧焦的南瓜合成。前两首热门歌曲 不算太大，但我已经感受到一种刺激的微醺感——虽然这可能是 安慰剂。我继续呵护我的水坑，挑逗火焰和烟芯蒸气 一点点。

T0：08\- 我仍在沿着那个小小的水坑奔跑，追逐着边缘的蒸汽。我开始看到许多颗粒感、多彩的视觉雪，体内有一种紧绷的感觉我的肌肉，就像被巨大的绿色绳索绑住，拉得越来越紧。

腹部有点痉挛。这 味道粘在喉咙里，肌肉开始颤抖，一个 明显是我的血清素失调的迹象

T0：14\- 我的心跳加速，我感觉 有点出汗。我继续煮烟斗，头晕目眩 周围，世界在我头骨上跳动。我烧掉了一些化合物，那边有 几下粗暴的敲击，还有一些咳嗽。所有热解的馈赠都冲击了我的肺部。那里 是一种涌起的、剧烈的恶心感，但没什么好说的。我会发抖。

T0：17——我终于得到了最后一批 管子里的化学品，我的技术还需要改进。我把我的 放下相关物品，躺下伸展身体。触觉欣快的珠子 随着我伸展，神经元中脉动，那是一种愉悦、身体肯定和脚踏实地的感觉 感觉。现在在沙发上伸展和躺在阳光下，感觉很舒服 天上，我沐浴在黄金中。除了一些视觉效果外，没有其他视觉效果 视觉雪，但我视野的角落现在充满了能量的嗡嗡声， 雪的振动越来越快。拉伸和放松感觉很好，但 有一种抽动，一种能量上的冲动，想做别的事情。有一个 不安的气息在这片温馨的山谷间蔓延开来。

T0：20\- 我走到后院，抽了一根 几口大麻，外面寒冷刺骨，风吹拂着 叶片以宽广摇曳的弧线呈现。天空在我身上跳动，仿佛承载着 头顶的灰色无法完全处理。我的眼睛兴奋地四处跳动 感受周围的环境，感受这些伟大人物的脚踏实地之美 厚重的建筑在灰蒙蒙的天空中格外显眼，微弱的视觉涟漪 脉冲供给图像增加了深度。在视觉方面，没有 可以说是颜色，只是感觉我的眼睛将周围环境描绘成理想， 完美的构图，每一件都散发着潜在的美学能量 完美如同心热浪，扭曲着我的视野。

大麻能软化边缘，磨平 那种躁动安抚了我的腹部，磨平了所有的锯齿状。

我咬牙切齿，所以会咀嚼 吃点口香糖，然后回屋里去。

T0：28——我沉迷于阅读自己的作品， 漫不经心的自我沉思;听起来很陌生，就像听到一个 录制了我自己的声音。我真的听起来像这样吗？我真的表现得很真实吗 喜欢这个？这篇文章投射出的我是什么样的形象？我的思绪不断涌动 自由地像一群鳗鱼在海洋中相互穿梭而过， 无摩擦的决心。每一个新念头都像迅速成长的植物绽放 蘑菇——我想处理一下，但又一次冲水，奇迹般地瞬间发生了 在别处长出来的！想法冒泡、绽放，思绪随之产生 兴奋，但流动被打断，堵塞成晶莹剔透的溪流 浮动着思绪花瓣，遇到障碍，那就是我。它 是我那慵懒疲惫的思绪堵住了溪流，涌动的思绪聚集在一起 当它们在我面前摇摆时，我那疲惫的大脑只能勉强承受 懒洋洋地挑选一两个想法来审视和处理。我的大脑快撑不住了 我有很多东西可以处理，但我的大脑也没心情去处理 什么。感觉很疲惫。感觉像是在浪费精力。思绪流动是 天空中如同极光洪流，但我疲惫的心灵只能懒洋洋地凝视 欣赏它们的美丽。

我决定放慢脚步，闭上眼睛，看看 一个感官更少的空间会带给我什么——

很少有视觉效果出现，那些看起来像 污渍、划痕、擦伤和擦伤，虽然有形状，但都很模糊， 模糊、遥远且迷雾弥漫。没有规律，没有韵律，没有理由，一个 看起来像是废弃视觉信息的垃圾桶。我睁开眼睛，我又回来了 在同一个房间里。看起来没什么特别的。睁眼视觉 可能和我背景的HPPD没什么区别。

T0：38——这感觉像是高峰的平台期。 没有更多的建设，一切都完整呈现。我上楼，然后 和我们的新小猫一起玩，他小巧狡猾又调皮。 活动能力和运动控制没有问题。我 感觉自己处于一种迷幻的心境，分析性强、冗长，一种 清晰表达的内心声音。整体体验感觉非常中性。

T0：47\- 猫依偎着我，他 年轻、爱撒娇、极其亲昵，真是太可爱了。他坐着 我的胸膛和呼噜声。我被爱与崇拜的情感淹没，我闭上了我的 眼睛里只看到昏暗旋转的灯光，我感到无比舒适。

我完全清醒且有意识，能阅读 我明白了，我刚刚在阅读来自世界各地的新闻报道， 阅读地缘政治相关内容。新冠疫情在我所在地区仍在激增，真是令人欣慰。新的 变异体潜伏在我们每个人身上。

几乎没有什么好消息，但我不觉得 真的很在乎，这一刻是幸福的，极其平静和积极。我 我在这里，在一张又大又柔软的床上听着我喜欢的音乐，正在探索 新颖迷幻药的奇迹，我脑海中充满了纷乱的思绪 化合物传授给我;阳光透过百叶窗洒进来，洒下了光芒 在血清素迷雾中闪烁的图案。有一只可爱的小动物依偎着 对着我。一切都感觉对了。我闭上眼睛，画面现在非常棒 色彩的扫荡，脉冲星涌入我，蓝色的运动和 红色，伟大、发光，浩瀚无垠。像这样的大型模糊形态 绚丽的色彩如同空中飞船般飘荡在我头顶。

T1：00——整体强度 经验明显退步了。恶心感持续不断，再次加剧，我 我正和猫依偎在一起，一切都很温柔，像是在安抚人心 雾。我的身体依然紧绷，被拉得很紧。本就很轻的视觉效果 声音渐渐模糊。

T1：12——体验变得稍微多了一点 而不是精神刺激和肌肉紧张。

T1：35——又一波恶心感袭来，又一波 紧张和不适的轮回。不过现在它大部分已经逐渐消失了

T2：30——几乎完全回到了基础状态。

结论：我觉得大多数基础色胺 短小温和，且难以充分描述，常常缺乏 视觉效果或深度，只是它们更神秘的小表亲 传统上是迷幻类比（当然也有例外，比如DiPT 或DPT）。然而，PiPT也不例外。症状温和且可控 体验，几乎没有视觉效果，带有一种被诱导的懒散感。它让我陷入了 慵懒的迷雾夹杂着紧张和紧张的闪光。同时 虽然相当温和且乏味，但也有幸福、欣喜和深刻的时刻 满意。所有这些品质都会时而来去去，时而潮起 体验时长两个半小时。也许是令人惊讶的数量 变化时间极短，但即便如此，这些变化也 轻微而细腻，几乎没有偏离该化合物的基本特征：A 安静而温和的中立。我觉得超越 剂量这么高，我心跳加速和恶心告诉我很可能有 超过这个点后收益递减，虽然也许我错了。我 我觉得没必要很快再回头，除非可以结合使用。 其他化合物。

[上一篇 报告317\-POxP 口服350毫克](840.md "报告317-POxP 口服350毫")[下一篇 报告315\-PCiPr \+\+ 3\-F\-PCiPr \+ 一氧化二氮 \+ 氢吗啡酮](838.md "报告315-PCiPr ++ 3-")
