---
title: 840
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:53:17.423Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:53:15.194Z
---



🎉 报告317\-POxP 口服350毫克
====================================

年龄： 26

重量： 130磅

剂量： 口服350毫克

设置： 我的房子

POxP是我拥有的全新奇特 成为历史上最早尝试的人之一，毫无前科，真是令人欣喜 文献中的文献或在线研究化学领域的文献 用户。POxP是源自非常相似的PThP的建议，PThP是 在一个蓝光帖子中提到，用户声称见过这种化合物 PThP在一篇发表于以下文献的文章中被提及为NMDA受体拮抗剂活性 《欧洲医学化学杂志》。没人能找回这段关系 文章，尽管它所提出的建议——一种芳基环己胺具有 含硫4\-硫环与环己烷环不同， 有趣。在精神活性分子中，R键氧常常可以交换 对于硫和保留活性，因此4\-氧烷环应当表现出 类似的活动。

像PThP一样，POxP也不会是 芳基环己胺。其中PThP是芳噻胺，POxP则是 芳基氧胺。传统上，芳基环己胺的基础 对6碳环己烷环的改造会导致活性急剧下降——使用 5\-环戊烷或7\-碳环庚烷环可以形成一种化合物，即 完全不活跃。不过，似乎把一些碳纤维替换成 氧气或硫也能耐受——尽管活性显著下降， 他们确实仍然相当活跃。看起来 保持六元环的大致形状是守恒的关键 解离性质。

我最初开始从0\.5毫克逐步增加剂量。 后来我发现这完全不是事实！推高剂量和 剂量更高时，我最终只会在150剂量时感受到阈限效应 口服。至少100毫克时，鼻腔内似乎没有活性， 不过我没试过更高剂量。因为剂量太高了，我 最终我的测试样用完了，不得不等几个月 等待新的样本到来。当它终于到货时，我立刻开始行动 剂量相当高——350毫克。这带来了一次令人着迷的经历，也许 该化合物表现出有趣的潜力——在基础上短暂但沉重且 然而，解离体验仍是一种刺激性的共情潜流， 让人联想到卡西诺，充满了社交的喜悦和欣快感 该类化合物的能量。我觉得是和氧环的化合物有关 更换环己烷绝对值得进一步研究 通过替换或结构变化调节，可能增加 效力或持续时间。例如，N\-乙基POxE可能很有趣。当然 具有3\-甲基取代的结构，或以噻吩取代的结构 苯基环。

以下报告详细描述了一次经历 口服350毫克。

T0：00\-已服用剂量

T0：30\- 发作，感觉有些软晕， 就像我是个软绵绵的毛绒玩具。

T1：00——解离和头晕逐渐加剧。这 毛绒玩具变得越来越软、越来越软。

T1：05——突然如海啸般袭来， 席卷而来，让我迷失方向。我被突如其来的陡峭吓了一跳 效果的增加。它居然在说话中途藏了起来。我在看着我的未婚夫 在我们的PS2上玩《块魂》时，正说着什么，我刚刚 话锋一转，我刚说的话完全被我新发现的精神状态淹没了。 这种解离的主要特征是头晕和软弱。不 刺激感强烈，没有动作感或重量感，只有柔软且头晕。 它令人愉悦、放松且温柔;那种沉浸其中的感觉 尽管强度突然飙升，但依然在打球。我觉得我可能真的是 悬浮。我有点恶心，虽然感觉可能还有点好 更像是晕眩的晕动症，而不是对化学物质本身的某种反应。 沙发变成了一艘随气流漂浮的船。

头部空间是中性的，几乎没有什么阻碍 情绪或感知的变化超出了我眼前发生的事情 身体。我不觉得自己躁狂或社交，只是中立，满足于继续我的生活 我过着自己的事，偶尔和未婚夫聊天。我 头脑清醒，我仍然能够处理和表达想法 通常会。保持对话没有问题。

T1：10——它呈指数级增长，形成上升 沉重的重量在我体内翻腾。我感觉很沉重，沉重得多，这已经过去了 那是伟大浓稠糖浆沉没的解离领域。内容非常丰富 这里潜藏着欣喜和安慰，我感到非常满足 就在这里，此刻。我健谈活泼，社交氛围很温暖 在那沉重的头晕解离中。不是那种躁狂的热度，而是 类似水面上升的气泡，刚刚 开始沸腾。我现在确实快要爆发了。

它不断积累，变得越来越难 无论是思考还是说话，体验内容实在太多了。不 视觉或感官效果多，但任何试图移动或 走路时会让我明显感受到自己有多严重的解离。

另一个奇怪的现象开始在 这一刻——我吞咽得更多，心跳加速，指尖开始自我刺激 抓东西，最重要的是，我全身都被一股炽热的火焰淹没 纯粹的欣快爆发——眩晕的迷雾被一艘充满共情的加隆战船切开 效果，明亮的耀斑点燃了我的神经元。我突然变得很健谈 而且很有血有肉，轻松突破了正常的解离抑制，变得 社交。我只是不在乎，我想聊天，想去爱，想做朋友。我是 紧张不安，但奇怪的是，仍然没有太多感觉 潜在的刺激。仿佛我在展示 一种没有潜在系统性影响的共情者。非常好奇。我是 兴奋又气短。视野边缘闪烁着淡紫色， 水鸭。

T1：20——任何让我产生共情能力的东西 效果通常会让我紧张、紧张和颤抖，但这次不是。我是 就这样在沙发上融化，漂浮在我头晕的解离中，就像一滩浓稠的油 随着世界转动，水水四溅、滴落。一团彩虹般的能量狂喜 痕迹沿着油表面延伸，但没有深入油中。我是 警觉但不被刺激。我现在绝对睡不着。我是 对此及其所有含义感到解离和满足。我的心和脑袋 感觉像鸟儿在阳光温暖中飞舞一样飘忽不定。有 视觉静电覆盖了我能看到的一切，多彩的视觉雪花，在 时间试图形成模糊无定形的模式，但最终 在自身的不稳定和半成型状态下失败并崩溃。我结束了 我的眼睛试图沉浸在那个视觉空间中，但迎接我的却寥寥无几 不仅仅是暗淡色彩中的同心涟漪。没什么好说的，就像 药物希望我睁开眼睛，与清醒的世界互动。我想谈谈 对人和社交，但我还不能公开谈论这个大院，所以我 自己留着。无论发生什么，我都感到幸福和满足。

T1：46——效果模式与之前相同 一个稳定的高峰。没什么特别的区别，我是在我的 笔记本电脑，而我未婚夫还在同一个房间玩其他游戏。它是 舒适共存，这一点尤其被一种药物所强调 强调满足、平和与安宁，满足于当前的状况。我 感觉很好，四肢麻木，感觉像一阵轻风 这些都让我头疼。头晕和软塌的感觉似乎从我体内蔓延开来 一波波地。一股巨大的深海上升流，将我的本体感觉与每一个都纠缠在一起 通过。我的四肢慢慢恢复原位，正当另一波浪潮袭来， 再次干扰他们。月光皎洁的夜晚轻拍潮水。我依然是 有点恶心，但不至于太令人担忧或烦人。这不是解离剂 因为起身做事。我死死地坐在沙发上。尽管充满活力 欣快感，没有什么能取代这药的轻重感。也许我能得到 如果有人逼我跳舞，我就起身跳舞，但我满足于躺着思考 愉快的想法。

T2：06\- 体验开始有些退步\- 一个短暂但激动人心的高峰。我主要是感觉清醒和容易分心。 显然，我的身体上仍有解离和麻木感 四肢，但头脑状态始终保持清醒。超越生成 欣快感和解离的余韵，我完全正常。我躺下 享受这段旅程。我容易分心，对任何抓住的东西都非常感兴趣 抓着我，就像嗑药一样。

T2：20——逐渐下降。共情者 效果大多已过去，没有激发的兴趣 什么。只有持续的头晕和解离感。

T3：00——完全回到了基础状态。

结论：POxP真的非常令人兴奋 解离剂领域的发展——那个不可变的环己烷环 芳基环己胺现在相当可变，尽管它并不真正屈服 强效化合物。它勉强能容忍环中另一个原子，所以 只要它仍然是六名成员。 这是 在POxP和PThP中都能看到。PThP相当无聊——剂量高，持续时间短，不是 特别强烈或有趣的体验。POxP则更复杂一些 不过很特别——虽然它比PThP更弱且作用更短， 有一种迷人的共情快感，一种令人愉悦的血清素 欣快症。那里依然潜藏着一丝解离的强烈感， 不过解离本身相当平淡无奇。我只试过这个 口服的，所以我不确定其他路线是否会有不同的效果 给药方式可能是鼻腔内或蒸发式。  
我完全不知道它为什么会有这些看似的血清素效应，或者是否真的 对我来说，这甚至只是个奇怪的偶然。我没听说过别人有 我对这种化合物有经验，所以无法得到证实。是的 绝对值得进一步调查——不过我也在想它是否真的是 这种化合物容易让人强迫性地重新服药——短时间的耦合 伴随着强烈的欣快感。也许有一天它会在某个世界里存在 了解更多。

[上一篇 报告318\-裸盖菌素 \~50毫克口服溶液](841.md "报告318-裸盖菌素 ~50毫克口")[下一篇 报告316\-PiPT 30毫克蒸发](839.md "报告316-PiPT 30毫克蒸发")
