---
title: 841
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:53:21.131Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:53:18.948Z
---
🍿 报告318\-裸盖菌素 \~50毫克口服溶液
===================================================

年龄：18岁  
体重：125磅  
剂量：\~50毫克口服溶液  
环境：我的宿舍

所以背景是......我大约有250 4\-AcO\-DMT溶解于水中以便测量剂量......我保留了 冰箱里的水瓶，但春假我带了它，结果 大约一周没冷藏。这段时间里，水变得浑浊 带有绿色，夹杂着......东西。。。漂浮在其中。情况变得相当糟糕 但我不会放弃，可能还要多打5、6次 我已经付费了，到目前为止只体验了两次。于是我把瓶子里的水喝光了 （瓶子里面到处都是小黑点） 把水煮开了。然后我过滤了水，把固体碎片排出。确实如此 依然是浑浊的绿色（不过现在已经带上了黑色调）。这 水闻起来像霉味，尝起来有金属味。真他妈的。我决定把它放上去 放在冰箱里，等我有机会试用。这个机会是因为 一周后。显然我没有杀死住在我水里的东西，因为水已经杀了 现在变成了非常浑浊、几乎不透明的绿黑色。哇。我决定测试一下 看看里面还有没有什么迷幻或可救赎的东西，然后测量一下 100毫升。我测量了4\-AcO\-DMT，所以每2毫升含有1毫克。如果 这水里的成分仍然是4\-AcO\-DMT（而且浓度可能也变了） 因为煮沸而弄坏了），大约是50毫克的剂量。哎呀 非常鲁莽。\[后来确定该化学物质很可能是4\-HO\-DMT，即蘑菇中的活性化学物质裸盖信素\]

T0：00\-我调味那难看的黑色 喝完水，一口气喝完，令人肠胃撕裂。首先我品尝了味道 我加了化学剂，然后是金属霉味，最后是持久的化学物质 苦味类似于原始化学品的味道。我得避开 本能地呕吐，因为我喝的本质上是 老鱼缸水真他妈恶心。

T0：10——我已经能感觉到了 某种东西在我体内积聚。这只是生病吗？感觉像是迷幻药般的高潮 但速度快得令人不安且强烈。我开始颤抖，颤抖着 感觉身体变得轻盈。我觉得我犯了严重错误，像是 真的太鲁莽了。大事即将发生。

T0：20——我开始看到视觉效果了 在每个表面上旋转。标准彩虹分形和旋转几何 开始覆盖在每个表面上。我浑身发抖，感觉很不舒服 有人感到恶心。感觉我的肠子在融化，身体也在流化 被抓着，正被剧烈摇晃。表面开始变形， 呼吸。

T0：30——我不能用电脑 了。我躺在床上，拉起被子闭上眼睛。 我闭眼时清晰看到交错的多面体呼吸，呼吸着 随着呼吸的节奏，彼此相拥又呼出。声音开始 随着它在我周围回响和共鸣，变得扭曲和改变，每一个 声音反复回响，回荡在深渊中。睁开眼的视觉效果随着增强而增强 我房间里的每一件物品都显得非常冷峻，既简洁又严肃 斑驳着鲜明的色彩轮廓。我闭上眼睛，感受身体变成 麻木并消散，辐射状和同心圆形状的CEV脉动着。

T0：45——事情变得非常奇怪 现在。我开始观察周围的物体，感受到它们承载着一种非常“人性化”的感觉 存在。我并不字面上把这些物体想象成拟人化的，但 它们的存在感非常拟人化。我感觉这些物体是 看着我，他们有意识地回应我的存在，他们确实如此 某种程度上对我有反应。我的枕头有一种非常父亲般的存在感。我的墙是 高大、坚毅、威严。我的书桌静静地坐着，凝视着我。我的毯子是 那些温暖、充满爱意的人围绕着我。每个物体都呼吸着 色彩、扭曲和脉动，环绕着我，体验着我。

T1：00——我的比例感 变得非常混乱。我突然觉得自己在这间巨大的房间里变得非常非常渺小 拟人化的家具。我感觉我的床被拉长了几百个 脚步围绕着我，仿佛我的墙壁高耸在我头顶。我拉了 盖着被子，我感觉自己像个小小的男人，身处一个巨大的 洞穴，一个由织物构成的洞穴，洞壁在呼吸， 他们承认了我的存在。然后突然间，我长得和我的床一样大。我的床已经 我一直按我尺寸模塑，不大也不小。突然，我的门 比我小，墙壁把我困在那幽闭的牢笼里。我是 在一个大小不断变化、家具有意识的世界里......听起来很熟悉......

T1：30——我慢慢感觉自己不那么好了 就像有人在看着我一样。这让位于一种欣喜和自信 我从来没有感觉到“天哪，我感觉棒极了”。我感觉很棒，我觉得自己能做到 什么。我想去看见和体验整个世界，所有的人民，我 我想做所有事情，我什么都能做！Visul正在死去 变成了模糊和跳动、旋转、扭曲的色彩。

T2：00——天哪，真是太惨了。我是 仰躺着，茫然地盯着天花板，眼睛一眨不眨，嘴巴张开。 我太没用了，我太没用了。我永远不会伟大，我永远不会有成就 这个世界上的人太多了，我没有任何品质 脱颖而出。我不会影响任何事，我太微不足道了 无关紧要。这些感觉突然涌上心头，旅程断断续续 我被那种可怕的存在主义痛苦深深吸引，甚至无法承受 移动。

T2：30——所有那些狗屁事都已经 通过。我感觉好一点了，只是又回到了平时那种抑郁的忧郁...... 旅程可以结束了。值得一提的是那段极快的起效，短篇 时长、剧烈的情绪波动，以及对一切的拟人化 在我身边。

[上一篇 报告319\-裸盖菇素\+氯胺酮](842.md "报告319-裸盖菇素+氯胺酮")[下一篇 报告317\-POxP 口服350毫克](840.md "报告317-POxP 口服350毫")
