---
title: 842
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:53:24.933Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:53:22.560Z
---
🎉 报告319\-裸盖菇素\+氯胺酮
=======================================

年龄：18岁  
体重：125磅  
剂量：\~30毫克口服裸盖氯辛溶液，......吸入大量氯胺酮  
背景：费尔芒特公园周边

T0：00\-我走向我的专题 迷幻之地——费城的一个公园，火车旁藏着一个隐秘的地方 轨道。我一口气喝下那瓶恶心发霉的色胺水。我差点扔了 向上。我坐下来抽一碗烟，等待药效升起。

T0：30——我开始感受到第一个 影响。这次的起病不像我上次使用这种化学物质时那样迅速起效。这 周围的世界开始变得明亮，我开始感受到那种常见的迷幻感 感觉身体失去了重量和形态。我感觉轻盈，我的 肉体慢慢被一种嗡嗡作响的感觉取代。我坐在铁路上 压载物和破碎的玻璃，压载物开始呼吸、扭曲和旋转 在我脚下，随着色彩变得更加鲜明。

T0：50——我能感觉到色胺 我内心的浪潮正在积聚，准备崩溃——现在是时候了。我掏出我的 一小包预先量好的K，全部吞下去。

T1：10——色胺已经破裂 多。头顶道路的声音交织成一团抽象的混乱 咆哮、嗡鸣、嗡嗡声和回响的回响。树木开始 扭曲成重复的分形，不断地镜像自己。还有我的 身体——我能感觉到身体在慢慢消退，动作变得越来越多 很难，因为我的四肢开始麻木，像湿面条一样。

T1：30——所有流量都已满 现在就用武力。氯胺酮让我蜷缩成一团。我能动，但我看见了 没必要。我分不清眼睛是睁着还是闭着。我的整个世界 一种奇异的平淡幸福感构成了我周围的部分。在这张平面图像中 构成我整个存在的，是铁路的压载物......片段 梦境和记忆......我自己从第一人称和第三人称的形象......树，我的 存在是我经历的平面拼贴。我没在看，是的 几乎所有事情。我没有身体，也没有任何外部形态来观察它 从这里，因此它就是一切，而我就是它。仅存的刺激 独立于此的是声响货运列车偶尔经过，我的 存在被他们轮子尖叫的声音吞噬 脚印撕裂我的脑海。我的存在是一幅经历的拼贴画 伴随着大量金属撞击的声音，让我震惊 直击内心。

T2：00——我一直在思考这个问题 经验，为什么这和清醒状态不同？有什么不同 这？这是我在病症期间常常自娱自乐的思考路径 深受影响。首先，我感觉不到自己的身体。完全麻木了，我 我没有意识到自己有身体，也不知道我的四肢在哪里 或者我身体的任何部位与另一部分的相对位置。我蜷缩在 这颗在桥下公园里脆弱的小球。第二，我几乎不清楚 我周围的世界。我被困在自己的脑海里，那是一个陌生的心灵。我所有的 思想被过度放大到潜意识中 行动变得不可能。通常，如果我想走路，我就会走路， 没什么想。在这种状态下，如果我想走路，我必须明确思考 走路时，我需要做什么动作，才能覆盖那不断涌入的洪流 思想。还有那些想法，天哪，我的想法。我只记得这样 从我第一次也是最强烈的蘑菇体验中开始的不断思考。一 思绪迅速而高效地流向另一个，我无法思考 停下来，换个思考方式。其中一个想法与以下相关 另一个，然后发展成更多相关的想法，依此类推，随着 完全没有停顿，没有一丝停顿。我真的无法有意识地去做 想怎么想，我都被这股思绪的漩涡摆布，漂浮着 在它那暴风雨般的表面上，他们拖着我四处抛来抛去。

T2：30——我开始恢复意识 我周围的环境。我的思绪依然飞快地转动，但我可以 现在就控制住他们。我想怎么想都可以，也想明白了它的起源 思想在我掌控之中，它迅速开始像以前一样绽放 陷入思想的链条，如果我不试着套住它们，它们就会长大 控制并阻止我进行正常流程。我站起来试着 走。我感觉自己像在一艘摇晃的船上，每一步都在摇晃和震动 大约。我仍然不知道身体各部位之间的关系。 我的四肢感觉不协调，我得仔细看才能确定位置 他们确实如此。我离开了安全的地方，准备迎接下一个重大挑战。

T2：45——我面前是非常忙碌的 路。现在是高峰时段。没有灯光，也没有斑马线什么的。只是时机问题。这 限速大约是50，车辆开得非常快。这是一个巨大的挑战 一个几乎站不稳的人。一切都充满色彩，每辆车都在跳动 留下了痕迹。我很难判断他们有多远，我的 深度感知完全失衡。我坐在石头上画画 等待交通缓慢。我能感觉到自己慢慢地平静下来，但 我现在还很清醒。虽然我现在还能控制自己的思绪，但现在我还能控制 感觉它们有些迷失。我还是像个醉汉一样摇摇晃晃。

T2：55——我做到了！我跑过 街！好了，现在我要去艺术博物馆，大约半英里 走。我朝那个方向走。我感受到那种被夸大自信的感觉，就像我 第一次服用神秘色胺时，感觉刚从那种神秘的色胺中缓过神来。感觉真好，我 感觉很好。

T3：15——等我到艺术品时 博物馆，那种感觉已经消退了。现在我只觉得疲惫、疲惫，依然非常麻木 以及K音的摇晃。有些朋友给我发消息，我打算去见他们 显然地。

T3：40——我见过朋友。我们已经 开车去公园。其中一个想试试K。我们抽了一碗烟，我给他割伤了 一些。我还想要更多。在量的过程中，我不小心洒了出来。 到处。全都洒在一张木制野餐桌上。它掉进了裂缝里，木头 谷物，根本拿不出来。我突然意识到——我为这笔K付了钱，就这样 只有一种方法能把它取出来。我耸耸肩，卷起一美元，全部吸干 像吸尘器一样昏昏欲睡。

T4：00——我们决定四处走走 公园。我现在还能正常走路，沟通也没问题。我能感觉到一种升起的感觉， 我能感觉到自己开始接近K。我感觉更轻盈了，数字也变少了 重。一切开始变得遥远，我对这个公园的感知也变得模糊 当物体看起来非常近或很远时，情况会变得非常混乱 但实际上他们都不是（而且是夜晚，这也无助于缓解）。我们 走到凉亭，却发现一个裸体男子正在做......东西。。。里面......我们离开 他安静地待着。我们决定买条毯子野餐。走回去，我可以 强烈感受到，我感觉自己像被拖着在船上被抛来抛去 在风暴中，我的身体摇摇晃晃。我的四肢感觉像湿面条。它 感觉很像DXM。我的嘴巴感觉完全麻木，所以说话非常困难 难。我觉得我会对朋友咿呀学语，但我怀疑他们能说什么 意义。我坐下。我瘫坐在座位上，身体像棵树或雕像。 它依然在原地，却又在移动。我静坐着，但我的本质是 在它那冷峻的身躯里晃动着。视觉效果开始显现。世界开始 充满高对比度，整体看起来卡通化或卡通渲染。然后它 开始看起来像一幅画，一切都由旋转和 流畅的笔触。看起来像梵高的画——然后是画 短暂地让位于感觉自己像糖霜一样，由我组成 又甜又甜，甜得让人心醉。我起身试着多走动，感觉 伟大。我感觉自己很沉浸于脑海，所以动作变得非常自由和自动，而且 真是难以置信。我像个湿漉漉的大鬼一样漂浮，世界是 我周围旋转着印象派画作/漫画。我经常摔倒，而且 为了保持平衡和安全而紧握物品。我们最终决定离开 公园。

T4：30——我过了一会儿才上车 身体挣扎，躺在后面。这真是美好的怀旧，我 感觉就像我第一次吸大麻时一样。这让我想起了当年我会买到的事 非常高，高到无法正常运作，但我仍然会出去尝试 功能，真是太棒了。多么美好的怀旧......我很想念一切，所以 多。。。无论如何。

T4：40——我坐在 汽车。扬声器在我头后面。我对周围的任何环境都不熟悉 尽管我们开车经过熟悉的地方。我完全沉浸在音乐中，确实如此 万事。我们用水冰。味道还行吧。我们一起在 停车场，直到我们遇到另一个朋友。此时我已经感觉到了 有点沮丧，身体麻木，仍然不知道自己在哪里 我的四肢是。

T5：00——我现在基本没事了。我感觉 接下来3小时还有氯胺酮的残留效果，但没有什么明显效果 出色。

[上一篇 报告320\-PThP 口服250毫克](843.md "报告320-PThP  口服250")[下一篇 报告318\-裸盖菌素 \~50毫克口服溶液](841.md "报告318-裸盖菌素 ~50毫克口")
