---
title: 843
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:53:28.648Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:53:26.370Z
---
🚀 报告320\-PThP 口服250毫克
====================================

年龄：26岁

体重：130磅

剂量： 口服250毫克，胶囊包

设置： 我的房子

前言：我有幸成为 人类历史上首批摄入PThP药物的人，而PThP目前没有相关方法 之前的相关文件。我能收集到的唯一相关信息是一个讨论串 在Bluelight上，有用户声称读过欧洲版的一篇文章 该杂志指出该化合物证明了NMDA的表现 受体亲和力和受体受体的激动作用来自PThP。不幸的是，它们（而且不是） 其他用户实际上能够找到这篇文章。

从化学角度讲，PThP会被考虑 这是一种芳基丙胺，而非芳基环己胺。顾名思义， 它具有芳基己胺的结构，但环己烷环 被4\-硫烷环取代，这是一种饱和（仅单键）6元碳环 其中一个碳被硫取代，在这里是碳 与胺/苯环相反。PThP是芳基噻胺的类似物 初级保健医生。根据命名惯例，其他胺类会带有其他后缀，比如PThE 作为PCE的对应物。

多项研究表明 干扰中间环己烷环往往会抑制NMDA拮抗剂 芳基\-X\-胺中的活性。将其转变为5人环戊烷或7人环戊烷 环庚烷的活性急剧下降。但硫似乎是守恒的 活动，或许通过大致保持中间环的大小，使其 仍然紧密地嵌入NMDA受体通道，阻断它， 产生熟悉的解离效果。正如其他许多作品中所见 精神活性化合物，氧气可以交换硫，从而保持节约 活性形成一个氧烷环，称为芳基氧胺（这是一种 我自己发现的未发表的主张——结果 化合物POxP，待未来报告，虽然活性较弱，但效力不及 PThP）。

我最初尝试逐步增加剂量，使用 POxP，其效力非常低，阈值效应仅为 口服剂量远超100毫克。我很有信心从相当高的开始 PThP剂量，发现阈值效应在100毫克时。以下报告如下： 一次250毫克的口服，装在凝胶盖中。整体持续时间 体验大约5小时，我觉得相当平淡且轻松 解离性，但我认为它依然是一种迷人的化合物，尤其是在 对芳基\-X\-胺活性的进一步影响。我个人觉得 非常令人兴奋的是，含有大量潜在化合物 改变了据说不可触碰的中间环己烷环！也许是其他 分子的改造，比如苯环上的取代，可能 更多有趣的效果可以探索或提升效力。在我看来，确实如此 这是非常值得未来调查的事情。

T0：00\- 已服用剂量。

T0：40——我一直在视频和一个结尾的人聊天 正在染发的朋友。我们聊天，随着互动，我开始注意到 第一句，感觉有点飘忽沉重。我确信 这并不是任何安慰剂效应。

T1：07\- 通话结束。我盘点了什么 那种解离感只能用沉重和拉伸来形容。

T1：12——解离最独特的方式 现在显现的是一种持续运动的感觉，仿佛我的大脑是 与我的头骨分离的无形实体，其幻影形态被吸收在 如流水般涌动，融入水流，被拖拽其中 未知的距离。水温正好和我身体一样。是的 像一阵无生气的风，中性且始终在流动。我感觉很沉重。有一个旋涡 沉重的醉意，就像我的头变成了一团浓稠的黑色 熔岩缓缓渗出、下垂，将我拉向地面，任由 重力，黑色的皮肤裂开并分离，散发出能量的光芒 那就藏在下面。我的身体感到紧绷，皮肤开始麻木 就像被某种看不见的东西束缚着。我的呼吸是有意识的， 整个世界都变得沉重，我感到疲惫不堪。墙体可能会进一步下沉 随时可能坠入地下。

T1：20——我的视野向外延伸 我，在我的心灵与感官之间创造出一种奇异且难以察觉的空间。 一切都有一种遥远的感觉，尽管没有明显的辨别 视觉输入的变化。感官信息在 这个空旷的空间，自由流动、交织、纠缠和呈现 药物的命令让我自己去了。大多数情况下，光线视觉开始呈现 在我视觉空间中微微闪烁。淡淡的色彩闪现 偶尔，是胆怯的金色和淡淡、低调的红色。有些细微的 墙上有四边形图案，但难以辨认。

刺激不多，几乎没有 那种被强行吸引进体验的感觉。有一个 动作稳健，缓慢而刻意，像浴缸一样坚定而不可避免 装满水。我站起来动了，四肢沉重麻木，但我确实在 除此之外，功能性相当不错，能够稳健行走、搬运物品并与人互动 和我的环境。这种经历已经深深烙印在我心里，但大多数时候我是这样 感觉清醒。我伴侣在楼上给一个共同朋友理发，我正在 一个人在楼下黑暗中。我上台后能轻松保持简短 和他们俩一起聊天。这总体来说是相当温和的体验。那里 然而，却是一种不断深入地底的永恒感觉。

T1：30——我是一块沉重的钢铁，冰冷且 静止且非人类。我的手指轻盈且不协调，典型的 解离剂。它们的动作更多是肌肉记忆的结果，而不是 只要我身心能协调。皮肤上的麻木感 随后突然变得敏感。我想躺下，伸展身体，揉搓自己 在我周围柔软的表面上，就像一只在阳光下扭动的猫。万事 感觉如此毫无根据且不稳定，我仿佛在原地踏步或在 风，完全失去锚点。这些都没有特别突出的特点 我经历过解离药物，比如氯胺酮。这是相当标准的 一组效果，目前主要表现为迷茫空洞的状态， 一种稳定流动的感觉，皮肤和存在都变得干燥无菌，然后 最重要的是，这种矛盾既沉重又沉重，却又让人感到 同时感到轻盈、飘忽、飘忽、无拘无束。

T2：00——这是一个稳定的高峰期。我是 迷茫且容易分心。我抽一点大麻，这主要是 它能刺激我的思绪流动。我还独自一人在楼下，心里在想 如何打发时间。我闭上眼睛，戴上耳机听一些音乐 音乐，尽量让自己完全沉浸在特效中。我被抛入了一个 某个Vocaloid的shoegaze艺术家（Re;mo，专辑《Nanairo》，与我的身体无拘无束 沉沦在一个由微妙暗淡色调和虚弱感组成的共感景观中 几何形态。体验更强烈，闭上眼睛倾听 通过耳机听音乐，是脱离身体形态的万无一失的方式， 投射到幻觉意识中;我的身体感官变得模糊 机动性，产生奇特的比例，弯曲、扭曲和扭曲 不可能的方式，有失去重力的感觉，像是在飞翔或悬浮， 一股巨大的柔和压力从四面八方涌来。对此我仍然很安静 意识到我的身体，它所依附的表面，以及对空间的记忆 在我身边。我很清楚自己在哪里，身体在做什么，主要是头晕 我迷迷糊糊地沉浸在感官体验中，仿佛在偷看 戴着面罩和呼吸管浮上海面，而不是完全潜入水中 深入其无尽的深渊。 我的笔记翻了 现在已经开始胡言乱语了，可能是因为我闭着眼睛打字， 依赖于手指扭曲的肌肉记忆。海浪冲刷着我。我 我油腻，在周围旋转，但没有融入其中。用我的 睁开眼睛，那些四边形的视觉变成了花纹和格子图案 墙壁。

T2：30——已经感觉像是在下坡了。我是 足够清醒，能够阅读、浏览互联网并吸收信息，这就是这样 法尔的强度不足以引发解离性复视 经常让我文盲。我花时间在4chan上，居然是刚刚离开的地方 纯粹是对它在这个时代变成了什么的好奇。我曾经是 青少年时期经常浏览4chan，无论好坏（大概吧） 更糟的是，那是一个影响我成长的重要阶段， 社会化。事实上，我就是在那里第一次了解到研究化学品。我 像以前那样漫无目的地刷/b/，那里曾经是熟悉的地方 还有舒适，可以随意谈论任何话题，毫无后果。它是 和往常一样，只是大量色情内容，人们在帖子里玩弄游戏 编号系统，人们直接发布图片收藏和一些讨论 充满了毒性和糟糕的建议。它感觉更大、更重要，而且 最重要的是，那时更有趣。这对我已经毫无意义了。我 看来人永远回不去了。我决定沉浸在其他怀旧情怀中玩 一些Flash游戏。这些活动和互动感觉像冥想，但 归根结底，就像无目的的刺激，匹配体验——无目的， 无方向、仅仅是空的相互作用以及空的归纳 解离状态。

T2：46\- 下降，还是有点头晕，还是 感觉自己快要离开巅峰了。没什么特别值得注意或描述的 超过了在相对短时间内稳定下降到基线之外 时间。

T3：18——体验基本消失了。我是 我依然独自一人在黑暗中浏览浩瀚的互联网。

T4：30——回到基线。

结论：

不可否认，PThP代表的是 芳基\-X\-胺领域有非常有趣的发展。事实是 据说不可触碰的中心环实际上可以被改变，仍然会产生 主动解离对我来说真的很有趣！缺少的是任何魔法或 实际体验的吸引力——是的，它活跃，但并不特别有趣 或者说，没有吸引力。它只检查最基本的主动性解离—— 引发所有熟悉的反应——麻木、本体感觉丧失、 运动或下沉的感觉，视觉距离感，以及 现实感丧失、头晕和轻微头晕，一点刺激，还有一点光 视觉。除此之外，它缺乏太多深度，但整体上空洞且基础 这种经历真的难以用言语形容，并不是因为太严重 令人困惑的是，因为感觉如此有限。几乎没有什么 情感深度，或许有一点自省和洞察，但 埋葬在一个空洞干燥空旷的空间里，沐浴在无菌的光芒中， 黑暗。这次体验很短，内容相当轻松且平淡无奇，而且大多数 不幸的是，必须消耗大量该化合物 能带来如此强烈的体验。虽然无聊，但其含义是 更有趣的是——这个底座脚手架有没有什么改动可以 产生更有趣的效果？效力更高，持续时间更长，效果更深 洞察力？也许有，也许没有，只有专注的 探索（虽然没有有意义的结果！）会揭示这一点。暂时如此 我很乐意为这个不存在的数据池贡献这一点 关于这种化合物或任何相关化合物的信息。

[上一篇 报告321\-TMA\-2 45毫克口服](844.md "报告321-TMA-2  45毫克")[下一篇 报告319\-裸盖菇素\+氯胺酮](842.md "报告319-裸盖菇素+氯胺酮")
