---
title: 845
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:53:36.141Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:53:33.786Z
---



✨ 报告322\-α\-PCYP 40毫克蒸发
======================================

年龄：24岁

体重：135磅  
剂量：40毫克蒸发  
场景：在我的房间里

是的 我知道这类抱怨、戏剧化且吹毛求疵的报道可能会出现 对普通吡咯罗酮使用者来说，他觉得自己极其书。不知道你们怎么样 我想这真的不适合我。

T0：00\- 把几块小石头（可以说是小石子）放进一个有铜的玻璃管里 洗涤。我试着把它们融化进刷子里，但它们不配合。 不过经过一点努力，我至少能让它们稍微融化并粘住 去刷子/管道。这些晶体有一种让人联想到和漂白剂的气味。

T0：10\- 我已经能从管道里拉出不少水。烟雾刺鼻且有熊味 /漂白剂的味道更浓烈。味道粘在我的嘴巴和鼻窦上， 但拉动很顺畅。我一直用火焰轻轻挑逗它。与其他人不同 兴奋剂我已经蒸发了，起初没有急迫感。我几乎不会说我是 此刻感觉到它不仅仅是稍微清醒了一点。

T0：15\- 继续削碎石子。它们现在已经融化成棕色的一团/条纹 在玻璃上。我可能因为火太急着把它们烧焦了一点。 每次吸击刺激都逐渐增强，似乎慢慢地蔓延 我。我并不特别感到紧张或颤抖，只是感觉锐利、温柔、专注 还有温暖的刺激，带着一丝欣快感。

T0：25\- 我会断断续续地敲打管道，只要它还能烧着就行。它会设置 现在它锐利地占据了我的注意力。我感到欣喜若狂， 轻浮飘忽，我感到非常温暖和社交，想和每个人都说话。 我给大约10个人发消息。我现在应该知道，别费心了 当我感到自我刺激时，人们。这种情况总是会发生，但唉，我感觉 渴望与尽可能多的人分享我的愉快经历 能。到现在它已经稳定到愉快的状态了，但已经没有再开车了 无论是凶猛还是快速，都是一种美妙的欣快感深深烙印在我的脑海里。大多数 我的信息都没人回复，我感到焦躁不安，好像应该用时间来打发时间 更有生产力的东西。

T0：32\- 寒暄变得过快、太过分，开始裂开、付出 非常接近他们的边界。一阵不安如寒风般袭来， 突然的云层遮蔽了阳光明媚的日子。我开始感到身体紧绷 胸口和呼吸急促，让人想起我之前（相当有限的）情况 使用卡西酮的经历。感觉自己一直在喘息，等待 空气，不由自主地、反复地快速地收缩我的膈肌。我开始自我刺激 用手指摩擦并按压，仿佛在努力 抹去他们内心深处的东西，那是我永远无法触及的东西。我坐立不安 然后用我能找到的粗糙纹理来处理，但没有一个能满足这个深层的设定 痒。我感到气喘吁吁，神经紧绷，总是在喝烟斗。它确实击中了，但 减少。我考虑重新服药，虽然说实话没有强效 被迫这么做。尽管身体上很不舒服，我还是觉得很热 以及社会性方面，我仍然想阐述化学增强的优点，如 我能联系的人多，但回复的人仍然很少。对于少数几个 我积极地与他交谈，话语从指尖流畅流淌 有关节的。也许像兴奋剂那样，过于冗长。我感觉非常 积压的能量无法释放，就像弹簧被解开一样 一个狭小的空间。

T0：40\- 我现在几乎从烟斗里吸不到多少东西了。我决定不重新打包，因为 不适感越来越强烈。它开始啃噬那份欣快感，逐渐枯萎 它像干腐一样消失。我的嘴里尝起来像漂白剂和，永远都没有 我无法停止用手指摩擦周围的一切。我能感觉到我的 心脏在胸腔里剧烈跳动，虽然不至于让人担心或惊慌，但足够让人 会很不舒服。我觉得找不到一个舒服的坐姿 就像我用嘴嗡嗡作响，漫无目的地在时空中漂浮 满是光滑的金属机器人，再也没有任何地方会感到舒适。 聊天变得尴尬，我发现自己越来越难以理解 说。

T1：00\- 据说我可以重新服用来延缓病情，但我也觉得不愿意 熬夜太晚。我发现自己陷入了犹豫不决，完全失去了行动能力 就像一台故障的电脑。我之前发消息的一些人开始回复， 但现在我僵住了，不再兴奋，不再热烈分享我的 与他们一起改变了状态。我已经无法继续对话了，我很难受 时间拼凑出连贯的思绪。每一句话都经过深思熟虑，过于激动， 而且在某种难以察觉的地方是错误的。沟通变得繁琐且繁琐。 胸口的疼痛和肌肉的紧张不安让我 每时每刻都要注意，试图围绕其他事情去形成思路，这是一种 徒劳无功的锻炼。

T1：40\- 我一直在不适中挣扎，在床上翻来覆去 摆出各种姿势，无法满足我解开时那些荒诞的要求 肌肉。我的呼吸浅而断断续续，心跳加速，手指 无法静止。我尝试过一个又一个失败的任务，但 那种紧绷和紧张感笼罩了我整个人，把我拉离了 我试图专注于任何事情。说实话，这很令人不快。我在想重新添加是否会这样 甚至能缓解这种情况——我想我天生就觉得兴奋剂挺不舒服的。 然后呢，我又下来，重新经历一遍？所有欣快感的痕迹 现在被抛弃了，现在只剩下我和我行为的后果。

T2：00\- 决定舌下服用依替唑仑，看看是否能减缓病情 让气氛冷静下来。我过去曾将依替唑仑和较温和的兴奋剂联合使用。 这带来了愉快的体验，药物成了对抗药 另一个，优雅地弥补彼此的不足。我在想那会不会 这里会发生，并平衡物理影响。

T2：40\- 这两种药物并未优雅地融合。相反，他们似乎在争吵 为了控制我的中枢神经系统，与鲜明且汗湿的身体搏斗 还有那种撕裂墙壁的紧张感。我似乎只有 我真的从中感受到了负面影响。我的心率变慢了，也就是这样 好。我的呼吸依然急促浅薄，我还在自我刺激 手指不受控制地动着。我似乎真的抓住了假人的一面 依替唑仑——说实话，我觉得自己蠢得要命。我无法清晰思考，也无法拼凑 一个连贯的思绪持续了大约15秒。我忘了我曾经是什么 不断思考或为什么，我的思绪总是飘远，根本没去找任何东西 特别的干扰，更像是一个漫无目的地走进密集的 雾。这感觉不像某些药物带来的抑制性脑雾 然而，这是一种炽热、旋转、包罗万象、毁灭性的刺激雾， 一股扑腾的洪流，承担起了将我送达的使命 精神虚弱。我试着抽大麻来扑灭这场火，但似乎只会让情况更糟。

T3：30\- 我仍然感觉心跳漏跳，心跳不规律，但我 不知道是不是我自己太焦虑了。幸好我内心的躁动 肌肉已经减弱。胸口的紧绷感依然紧紧抓住我。我想我是 做完这个实验后，我什么都没用了。我本来希望能 依替唑仑会让我昏昏欲睡，但睡眠根本无法想象，对吧 现在。它似乎削弱了最强烈的兴奋剂效应，但确实如此 依然是一团燃烧的余烬，应该被扑灭。我滴了几滴 氟哐唑仑，对我来说一直很催眠，现在用在舌头上， 同时服用50毫克的DPH。如果这还不能让我昏倒，那就什么都不会了。

T4：20\- 进入不舒服的睡眠。

结语\- 第二天醒来，四肢像铅一样沉重。我的胸口依然感觉 紧绷，我非常抑郁和焦虑，但精神上并没有太困，身体 只是感觉累得快撑不住了。这很可能也源于事实 我前一天几乎什么都没吃。我设法把自己拉了出来 床。白天与人互动让人感到沮丧和尴尬， 我的情感和情感完全平淡无奇。我其实并不想再待在这儿了 我只想一个人待在房间里，一动不动地躺着。我的手还在 自我刺激比平时多得多。我偶尔还会感觉到那种刺痛感 胸口紧绷，突然呼吸急促，或者对我 心跳得不合拍，就像被某个调皮鬼拍背一样 鬼。随着时间推移，这种情况会越来越少。刺鼻的气味和味道 苦涩的氯整天还在我鼻子里残留，尽管我 当然，如果我之前洗过澡，可能会帮忙缓解。我花费 和朋友们一起服用解离剂的夜晚，这似乎分散了注意力 很多肮脏的能量折磨着我。

我做了 我觉得这并不特别有趣，但我还是很想再试一次 社交场合，但我当然不会抓住这个机会。我在想 如果我身体上的副作用是卡西酮体验的正常部分 或者我是否应该担心——我注意到副作用几乎一模一样（不过） 强度没那么强烈）通过中高剂量的鼻内Hexen。降临 不过那段时间明显没那么坎坷。我想知道所有卡西酮都会这样吗 对我来说？我再次不急着去探究，但这确实值得深思。

[上一篇 报告323\-O\-PCP 175毫克](852.md "报告323-O-PCP 175毫克")[下一篇 报告321\-TMA\-2 45毫克口服](844.md "报告321-TMA-2  45毫克")
