---
title: 苯二氮卓类药物
description: 
published: true
date: 2026-01-24T19:55:56.000Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T19:55:53.735Z
---
苯二氮卓类药物
=============================================================================

**苯二氮卓类药物(BenZodiazepine Drugs, BZD)** 是以苯二氮䓬为骨架而化学合成的药物，并具有相似的GABA能镇静作用。不同苯二氮卓类药物之间，作用机理差异不大，有时可视作只有半衰期、达峰浓度时间有差异

苯二氮卓类药物常以**某某唑仑**或**某某西泮**为命名。例如氯硝西泮、阿普唑仑。一般地，唑仑类比西泮类药效更短，唑仑类偏向于安眠，西泮类偏向于镇静

常见的苯二氮卓类药物有： 阿普唑仑、艾司唑仑、地西泮、奥沙西泮、劳拉西泮、氯硝西泮

药理作用
-----------------------------------------------

#### 作用机理

激动受体：GABA 
增强作用：GABA （对GABAA受体） 
#### 药物作用

**主要的副作用：失眠、焦虑、记忆力废退、思维抑制、思睡、反应迟钝、成瘾、激动、震颤、谵妄、定量力障碍**

**
急性的副作用：乏力、呼吸抑制、死亡、遗忘、梦游**

主要的主作用：镇静、安眠、抗焦虑、抗惊厥、抗癫痫、肌松、欣快感、去激动 
#### 药代动力学

长期使用苯二氮卓类药物会导致依赖症，包括没有药物就难以入睡。尤其是骤然地停止，在苯二氮卓类药物停药后，会产生一系列综合征，并具有相当的成瘾症状。这种戒断症状被称为**苯二氮卓类药物停药反应**

典型症状有：**失眠**、忧虑、抑郁、焦虑、肌肉抽搐、震颤、头痛、恶心、视力模糊

苯二氮卓类药物需要逐次减量地缓慢撤药，不应该骤然地停止

一些事项
-----------------------------------------------

### 综合

苯二氮卓类药物虽然确实能拿来od，但体验并不舒服，晕晕昏昏的，还非常危险，对心理也具有杀伤力。不建议各位使用

使用时应在封闭安全的环境下使用，在外面使用危险发生概率倍增，并且直接睡着的可能性太大了

你在逃离现实吗？你或许能永远进入梦境里，可现实就是你自己，你无法逃离你自己，就像我无法逃离我自己。这个世界就要完蛋了，一切可悲的尝试，不过就像是在潜意识，一座正在融化的幻觉之中--那些斗争，那些梦中虚假的幸福，那些真假与善良，以及层层叠加的痛苦。它们只会带来一个同样的结果。这里不会有日食，这里只会有重生。你永远也逃不出现实。……你不会明白的，但事实就是如此。我最开始也不明白，但是后来，我梦游找到了他们

1977年，苯二氮䓬类药物已是全球最高处方量的药物

### 药事琐事

地西泮俗称**安定**，氟硝西泮俗称**蓝精灵**，

由于起效快且具有遗忘作用，氟硝西泮与三唑仑常被用于迷奸药

中国大陆禁止三唑仑，而日本不禁止三唑仑，并上市了许多三唑仑安眠药剂

电影《消失的她》中，男主何非因欠下了巨额赌债难以入睡，为缓解头疼和焦虑而常吃——三唑仑。何非在杀害妻子后，服用了许多三唑仑与酒，这导致了遗忘，于是何非忘记了自己杀害妻子的事实。有趣地，在之后，为镇静医生对何非打的药物也是苯二氮卓类药物——地西泮

咪达唑仑有个特点，它可以引起顺行性遗忘

### 药物使用
-----------------------------------------------

张口就来地，算入耐药性的个人常规用量的四倍就是滥用剂量

TAGS:[BZD](https://github.com/SalviaSWC/FreeODwiki/blob/main/%E6%A0%87%E7%AD%BE/BZD.md "BZD")

