
**抗抑郁、（部分）抗焦虑**

它们基本不能用于od，因为滥用下没有特殊的药效。

**血清素再摄取抑制**是一种兴奋型药效。

可引起血清素再摄取抑制的药物被称呼为**SRIs**，并包括**SSRIs**，属于抗抑郁剂。它们大部分是抗抑郁药，有些还是抗焦虑药。

口语地，可以将SSRIs简称为SSRI。

| SSRIs(前五物合称五朵金花) | | 除此之外的SRIs |
|---|---|---|---|
| 药物名 | SERT-Ki(nm) | 药物名 | SERT-Ki(nm) |
| 舍曲林 | 0.15 ~ 3.3 | 曲唑酮 | 160–>10,000 |
| 氟伏沙明 | 2.5 | 安非他酮 | 67（代谢物） |
| 氟西汀 | 1 | 文拉法辛 | 82 |
| 帕罗西汀 | 0.07 ~ 0.2 | 右美沙芬 | 23 ~ 40(DXM) |
| 西酞普兰 | 1.6 |  |  |
| 度洛西汀 | 0.7~0.8 |  |  |
| 伏硫西汀 | 1.6 |  |  |

你可以近似粗略地把Ki理解成，这个数字越小药效越大，再细一点的内容便不是本站能提供的了

## 药理作用

### 作用机理

* 抑制再摄取：血清素/STN

### 药物作用

* **主要的副作用**： 肾损伤、性欲降低、性快感压抑、食欲降低
* **急性的副作用**： 血清素中毒、恶心、便秘、晕迫、呕吐、因人而异的自杀意念增加
* 主要的主作用：抗抑郁、抗焦虑

## 一些事项

SRIs引起脱水、食欲性欲降低，是SRI作用本身的结果

SRIs可以干扰各种药物的代谢，例如右美沙芬、可待因

如果一个药物具有SRIs功效，且这个功效就是它的主要作用，且具有选择性，那么它就也是SSRIs

请不要od SRIs，这不仅体验不好，还会产生血清素综合征——

西酞普兰有两种立体结构，一种是S－西酞普兰，另一种是R－西酞普兰，而艾司西酞普兰去掉了R－西酞普兰，只留下了S－西酞普兰。因此，艾司西酞普兰是精挑细选、更优良的西酞普兰

## 血清素综合征

当血清素水平过高时，便会产生血清素综合征，别名血清素中毒，严重可危及生命

可能会由过量服用血清素能药物，或合用血清素能药物和单胺氧化酶抑制剂而出现

典型症状有：

* 精神状态行为改变：轻躁狂、激越、意识混乱、定向障碍、酩酊状态
* 运动系统功能改变：肌阵挛、肌强直、震颤、反射亢进、踝阵挛、共济失调
* 植物神经功能紊乱：发热、恶心、腹泻、头痛、颤抖、脸红、出汗、脱水、心动过速、呼吸急促、血压改变、瞳孔散大

有相当一部分死于右美沙芬中毒的人，是死于血清素综合征与其所带来的不良反应

## SSRIs撤药反应/SSRIs停药综合征

由于这种依靠药物去提供兴奋的依赖，尤其是骤然地停止，在SSRIs停药后，会产生一系列综合征，并具有相当的成瘾症状。但从细胞水平上来看，这并不成瘾

典型症状有：

* 流感样症状、睡眠困难、恶心、平衡能力差、感觉变化、静坐不能、侵入性想法、人格解体、现实感丧失、躁狂、焦虑、抑郁

SSRIs需要逐次减量地缓慢撤药，不应该骤然地停止

## 差异点

每个药物都有不同的额外作用，于此，列出各个药物较为明显的额外作用

> 以下内容中仅作为参考。请勿当做用药建议

### 舍曲林(左洛复) (Sertraline)

* **额外作用机理**：
    * 拮抗受体：Sigma-1/σ-1
    * 抑制再摄取：多巴胺/DA
* **额外药物作用**：
    * 主要的主作用：抗强迫症、抗躁狂
    * 主要的副作用：降智

### 氟伏沙明(兰释) (Fluvoxamine)

* **额外作用机理**：
    * 激动受体：Sigma-1/σ-1
* **额外药物作用**：
    * 主要的主作用：抗焦虑、抗强迫症
    * 主要的副作用：可以加剧精神分裂

### 氟西汀(百忧解) (Fluoxetine)

* **额外作用机理**：
    * 拮抗受体：Sigma-1/σ-1（不确定）
    * 激动受体：血清素/5-HT2A
    * 抑制受体：血清素/5-HT2C
    * 抑制酶：抑制酸性鞘磷脂酶
* **额外药物作用**：
    * 主要的主作用：抗焦虑、抗老年抑郁症
    * 主要的副作用：这5-HT2A是不是可以致幻？？？？？？？？？？？？？？
