---
title: 910
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:24:18.909Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:24:16.487Z
---
🍦 N \- 乙基 \- N \- 甲基色胺（MET）
==============================================

服用时会产生强烈且短暂的迷幻效果。它在结构上与DMT相关，并且在迷幻药中同样独特，因其短暂的效果、快速起效和渐进阶段。

关于MET的药理特性、代谢和毒性数据非常有限，且其人类使用历史非常短暂。如今，它既被娱乐使用，也被用作致幻物质，自2016年中期起由在线研究化学品供应商独家分销。鉴于其尚未被研究的特性和效果，强烈建议在使用这种新型迷幻物质时，采取适当的预防措施和减害措施。

主观效应
------------

物理影响：刺激、自发的身体感觉、触觉增强、身体沉重感的感知、身体控制增强、心率加快、血压升高、肌肉放松、肌肉痉挛、瞳孔放大、

视觉特效:色彩增强、色彩变化、视力增强、漂流（融化、呼吸、变形和流动）、深度感知失真、场景切割、亮度变化、

认知影响：概念思维、混淆、创造力提升、情感增强、同理心、情感与社交能力提升、沉浸感增强、新奇性增强、音乐欣赏度提升、语言抑制、时间扭曲、思维循环、思想连接性

听觉效果：增强功能、失真、幻觉、

需要注意的是，这些效应是迷幻体验中最罕见且最难复现的。它们被认为独特之处在于，仅仅服用更多物质并不一定增加发生的概率，且更依赖于使用者的设定和环境等情境因素，而非物质本身或剂量本身。它们最完整的表现有时被称为“巅峰”、“超越”或“转化”体验;然而，这些影响仍然可以在概念或认知层面发生，对使用者产生持久的积极影响。

该化合物产生的视觉几何形状在外观上与DMT、4\-HO\-MET和DET有些相似。通过其变体可以全面描述为复杂复杂、抽象、风格同样合成且有机，结构严谨，灯光极为明亮且色彩丰富，阴影光泽亮，边缘同样锐利柔和，体积庞大，速度快，运动流畅，角落同样圆润且棱角分明， 深度非沉浸式，强度始终如一。视觉效果有一种矛盾的自然感和合成感，让人联想到LSD和裸盖菇素。

初步报告表明，MET不会成瘾，且通过定期使用，使用欲望实际上会降低。像大多数迷幻药一样，人们普遍认为它是自我调节的。

与DMT类似，MET的效应不易产生耐受性，尽管其延长的残留效应表明快速连续使用时可能存在轻微耐受。然而，它与其他迷幻药几乎没有交叉耐受性，这意味着服用MET迷幻药后效果不会减弱。

使用剂量（口服）
------------------------

起效剂量：40毫克  
轻度剂量：60 \- 120 毫克  
中度剂量：120 \- 150 毫克  
重度剂量：150 \- 200 毫克

持续时间：4 \- 6 小时  
起始时间：1 \- 2小时  
巅峰时间：30 \- 60分钟  
后续影响：6 \- 24小时

使用剂量（烟熏）
------------------------

起效剂量：20 \- 40 毫克  
轻度剂量：40 \- 60毫克  
中度剂量：60 \- 90 毫克  
重度剂量：90毫克\+

持续时间：30 \- 75分钟  
起始时间：30 \- 60秒  
巅峰时间：10 \- 20分钟  
后续影响：20 \- 60分钟

使用剂量（鼻吸）
------------------------

起效剂量：10 \- 20 毫克  
轻度剂量：20 \- 25 毫克  
中度剂量：25 \- 35 毫克  
重度剂量：35毫克\+

持续时间：2 \- 4小时  
起始时间：2 \- 5分钟  
巅峰时间：1 \- 1\.5小时  
后续影响：4 \- 12小时

[上一篇 N\-甲基\-N\-异丙基色胺（MiPT）](911.md "N-甲基-N-异丙基色胺（MiPT")[下一篇 N\-乙基\-N\-丙基色胺（EPT）](909.md "N-乙基-N-丙基色胺（EPT）")
