---
title: 报告140
description: 
published: true
date: 2025-04-11T15:58:39.009Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-04-12T10:05:12.112Z
---

### 基础信息
报告者：VVV
身高体重：？cm, 73kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：抑郁、焦虑
日常用药：？
报告有关药物：蘑菇素类致幻剂

### 原报告
前言
本人对各种药物感觉都不是很敏感，褪黑素咖啡因[普瑞巴林](/drug/PR80/)吃了都没什么感觉，但是这次蘑菇吃了0.75g就反应很大，但是朋友之前吃了1g他只是思绪轻微变化，不知道体质问题还是贩子的问题，期间持续时间比我预计的要短，但是效果非常强。0.75g在蘑菇里应该算是亚迷幻剂量，2-3g才是正式的，不知道为什么我会有这样的反应。
准备去看演唱会，这不是我第一次看演唱会，之前哪怕是清醒的时候看演唱会也会激动，腿软，心跳加速。事后看来这对我服药后的影响是巨大的。一个刚认识的朋友和我一起看演唱会，我不想让他知道我吃了蘑菇。一个网友知道，他开导了我。以下是我的记录和网友的聊天内容，括号内是我事后注释

18:00 吃了一碗牛奶燕麦粥，从家里拿蘑菇巧克力掰下需求计量，本来只需要2板500mg，不小心掰下三板750mg，鬼使神差全部带走了
19:30 到达安检门口，750mg蘑菇下肚 蘑菇名字叫做golden teacher，磨成粉融在巧克力里，吃起来就是普通的巧克力味
19:50 疑似有一点轻飘飘的感觉，不知道是不是心理作用
19:56 感觉心跳加速 看周围的东西有种陌生感
20:03 话说不清楚 后悔了不应该吃这么多（此时药效还在继续增加，但是已经比我预期的高很多了）
20:20 闭眼看到演唱会的灯光轻微复杂延伸 疑似就是那什么万花筒效应
20:35 感觉有一点害怕 因为是在陌生的地方 请求网友保持在线开导自己 但是他没有保持在线
20:50 无力，腿软了 
（期间网友间断在线，安抚我不要紧张，享受演唱会，说我会安全到家）
21:00 和朋友一起走在场馆里，感觉不一样，网友问我有没有开心，其实没有，只是迷幻，感觉圆环过道格外的圆，拍了张照给网友，当然照片是没有幻觉的（经典磕嗨了拍照片）感觉地面弯曲突然上坡（想问身边朋友，仔细想了下肯定是幻觉就没问怕被看出磕了药），以为显示屏是没插电的纸横幅（这个问了朋友），发现看手机相机里的画面幻觉会更少，有干呕（干呕不一定是因为蘑菇可能是因为我的基础疾病干呕后短暂几秒钟思绪会正常一点。看到救助站，会想要不要告诉他们我嗑药了喂我点喹硫平或者Xanax什么的，想了想还是算了，一是演唱会机会难得，二是怕家长知道。很想回家，幻想自己坐在出租车上回家的画面，想起之前很多次打退堂鼓的经历，也算是正视，面对了自己的懦弱）
21:10 想回家 吃太多了 不应该吃这么多的
21:25 和朋友一起在楼梯间里，从高往下看了一下就赶快后退了，怕嗨了坠落下去。问朋友从哪里来，打开中国地图时入神了，跟朋友争论了好几分钟中国的地理，重庆是不是直辖市，是不是四川的。
感觉不到尿意，想去上厕所，皮带刚解开又感觉不想上厕所就回去了
刚才感觉幻觉减少以为药效下去了，现在又感觉没有减少。
感觉现在时间（疑似打错字了，世界？）是真实的，不像平时吃抑郁药脑子吃傻了一样是虚假的，我没有喝醉过，但是感觉跟喝醉了一样（其实我从来没喝醉过，我当时猜的）（这时候打字表达还是清楚的但是语法已经混乱了）
感觉手机键盘之间的空隙在呼吸，和人擦肩而过感觉很奇怪，看到演唱会广告的灯牌红红绿绿的不知道是真的还是幻觉，听的remix的歌曲鼓点跟原曲不一样，还以为是自己磕大了（其实多虑了，离改变听觉的计量还差得远）
跟别人擦肩而过不会感觉有责任感（疑似胡言乱语了），只会感觉这个实体会跟我产生碰撞，就跟游戏里的hitbox一样
怀疑巧克力蘑菇分布不均匀，或者贩子参别的货了，想起街头芬太尼成瘾的吸毒者，有点害怕
21:40 戴的是耳塞 但是以为自己戴的是airpods，想跟网友打电话，仔细想想没戴airpods会被周围朋友听到，就没有打
去了厕所，确保了自己裤子是干的，思考了基本需求理论（马斯洛那套），确立了我作为三好市民不当众尿裤子不给别人添麻烦的责任，想到要是周围没有刚认识的新朋友，要是在陌生人堆里自己也不会这么担心自己的个人形象
22:05 享受音乐，还挺不错的，但是感觉跟平时不一样，嗨不起来，但还是打开手机录视频，之后给自己回看。只是总感觉自己尿裤子了，一直掏裆确保自己没有，还差点把牛仔裤水洗的色差看成尿裤子上了。最后倒了点水在手上感受水的感觉，确认牛子周围没有类似的感觉。总感觉自己手脚湿湿的，过了好一会才想起来自己一直有手汗症
22:30 预计药效还在高潮 实际感觉已经减弱了，应该是因为计量小的缘故
22:50 感觉正常了 开始享受音乐，但还是担心尿了，一直掏裆

### 总结
- 报告者：有点荒唐的经历，演唱会一半时间都在担心自己憋不住尿，但是还是有相对深刻的思考，嗑药的时候明显感觉自己个性不一样了，但是理智的正常人格偶尔还是可以接管控制权，分辨什么东西是否是幻觉。听说蘑菇会完全逆转大脑，本来关掉的地方打开，本来打开的地方关掉，可能这就是为什么我一个音乐爱好者在药效上没有享受音乐，药效没了才开始享受，强烈建议大家不要学我，第一次一定要小剂量在熟悉安全的地方进行。还好只有点害怕，没有恐惧，不算是badtrip，有点challenging experience了，还想过几周可能在朋友房间里再试一次，暂时不想再去公共场合嗑药了。