---
title: 报告152
description: 
published: true
date: 2025-04-11T15:58:39.009Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-04-12T10:05:12.112Z
---

## 基础信息
报告者：【未获得署名授权】
身高体重：160cm, 43kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：？
日常用药：？
报告有关药物：[右美沙芬](/drug/DXM)

## 原报告
背景：哈哈我其实耐药性超级差。。刚开始o10t户外昏迷+狂吐，8t第三高 之后差不多20t第三高
### 2024年10月2日
12:45 水送服37t
13:56 没药效怎么博主疑似破如防 水送服加药14t
就 一直到 15点都没药效 当中一直断断续续加药3次 一次14一次14一次23
15:36 好像是突然睡着了 再次有记忆是睁开眼睛直接开始狂吐 我在床上能做到最好的事就是爬到床边再吐。真的很突然啊我不是睡得好好的吗（？
总之吐完之后就开始玩，。听了p5的歌好爽啊。
16:14 这个时候就是看哪都有黑红绿点点的半透明背景，无法打字，手机边框和键盘一直在扭（？。）
16:38 去上厕所但是摔了四次，已经完全没知觉了，控制不了腿什么都控制不了，走路走得像僵尸。。上厕所的时候一直揉脸，揉出淤青也毫无知觉
之后就是失去知觉，第二天醒来家里厨房厕所哪都是血。但我没除了去厕所以外的记忆
之后我妈回到家（大概19，20点左右？）发现我躺在床上眼睛睁的很大很大闭不上，眼球凸出 然后她把我搞醒了掐我人中什么的。醒来之后第一件事就是理解不了发生了什么。无法理解“妈妈”是什么，认为我和她不存在任何关系。分离了我的灵魂和“我”，非常非常强烈的感觉是真正的“我“被困在这副躯壳里。也不理解为什么会这么晕。可能是解离，把我的逻辑/认知完全封闭。
其次最严重的就是外幻，覆盖我所有视觉差不多20分钟。？看到我在的地方是一个超级亮的地方，好像是蓝白色调，户外场景，可能是想象出来的天堂，很难描述，总之不是在我房间。，之后外幻消散了一点我还觉得“这几把是哪啊在这od有什么意思？？”
我妈之前干护士的，在我水灵灵又晕过去的时候掐我脉搏发现我水灵灵的没心跳了。她把我扇醒后就开始打120，主包也是无敌了怕晶哥，垂死梦中惊醒大喊泥补药打120。
嗯还有别的比如做了很多很多梦，但我途中一直惊醒，而且完全分不清梦和现实。只要睁开眼要不就是严重的外幻要不就是视觉非常非常扭曲。之后又以第一视角旁观了我妈发现我没呼吸没心跳的全过程，。并且和她后来的叙述对得上（这怎么解释啊我真灵魂出窍。
哦对最搞笑的一个莫过于我妈刚回来把我搞醒，我不知道这姐是谁我也控制不了我的身体，但我能看到自己的嘴巴自己开始对话了 有点像在看动画片。
最后的最后就是，无法识别人脸。再次醒来是我妈，抱着我边哭边睡。我看到了“人”但我识别不了。很诡异的感觉，看她的脸只有一片肉色和一只“眼睛”。之后清醒了开始刷抖音还是觉得好恐怖。很难描述，可能真的见到伪人会是这样的感觉。
嗯总之大概就是这样..？我想到了再补充吧。
寸不已有点太长 需要的话可以删减..
哦对了还有就是 第一次这么清晰的感受到神视角。醒来后感觉自己已经通关“人生”，现在又回到游戏中了 感觉人生被压缩的很薄一片，轻而易举望得到头（和平时那种绝望的感觉还不一样
我也不知道啊总之是濒死，从od逃避角度看这次真的很爽但我语言能力很有限说不出来。
## 总结
- 报告者：疑似到第五高
- 主编：大部分药效是解离干的，外幻是右美的SNRI在极高剂量下激动5-HT~2A~的血清素幻。