---
title: 报告161
description: 
published: true
date: 2025-04-11T15:58:39.009Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-04-12T10:05:12.112Z
---

## 基础信息
报告者：VVV
身高体重：？cm, 71kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：抑郁、焦虑
日常用药：遗传耳鸣（貌似是神经性）
报告有关药物：[蘑菇素类致幻剂](/drug/赛洛西宾)
服药地点：加拿大

## 原报告
### 概要
本人对蘑菇似乎极其敏感，这是我第二次使用。仅在1g蘑菇的低剂量下就获得了极其强烈生动的内部幻觉和明显的外部幻觉，像是做了一场清醒的梦，可以随耳机里的音乐生成画面，到达顶峰后获得欣快感。事后持续有长期作用，感觉失眠改善，空间感加强，情绪改善，但是耳鸣加重，有可能无法逆转。无论如何，这都是一次宝贵的经历。
大家尝试致幻剂，尤其是我这种新手，最好在自己房间里，不要联用任何药物，确保自己人舒服
### 前言
正如有人使用摇头丸在KTV使用，也有人使用低剂量的迷幻蘑菇，称之为“社交剂量”。受其启发两周之前我在演唱会时进行过一次蘑菇使用，在另一份报告里可以找到。鬼使神差下，我使用的计量远超出了常规社交计量250mg，达到了750mg。虽然有人评价这并非迷幻计量，我还是出现了比较明显的视觉扭曲，本来演唱会人多音乐响我就有点紧张，在蘑菇影响下，我更加不安了，还好最后没有任何恐慌，还是享受音乐了。演唱会后，我很困惑为什么自己对蘑菇这么敏感，还是贩子给的货不纯。于是两周后，我觉得我对蘑菇的耐受性已经降至基线，决定再吃1g的迷幻蘑菇。这次我在家自己房间里
### 第一段，准备
8:00 我起床吃了一碗燕麦粥，头痒又洗了个头，确保人舒服，这非常关键，如果我药效发作的时候头皮痒，指不定我会把头抓破
9:00 服用蘑菇，蘑菇名字叫做golden teacher，磨成粉装在巧克力里
之后不久 服用了柠檬姜茶，试图用姜降低恶心，据说有使用者把干蘑菇放在柠檬汁里，称其能压缩行程提高蘑菇效果。然而，我不认为柠檬在这里起了作用，一是因为柠檬太少，二是因为不是干蘑菇而是巧克力，三是药物持续时间也没有缩短。
9:25 感觉有点不一样了
9:37 躺在床上盖上被子带上眼罩和耳机，播放网上推荐的音乐，准备开始Trip
### 第二段，爬升
9:39 看东西是在呼吸的（其实就是直线变弯了）
9:43 闭眼幻觉，万花筒效应（我觉得应该是我当时说错了，可能只是普通的几何幻觉，离万花筒差得远）
9:47 感觉手脚冰凉，起床把窗户关上了，还换了套长袖的衣服，还穿了个袜子，处决也不一样了
9:55 注意到平时注意不到的形状，躺在床上闭眼感觉自己躺在森林里，很舒服。我注意到我卧室里三扇门的花纹，不由自主地想到地狱（好在没有因为这个Bad trip）
（下文已经出现强烈幻觉，可以根据音乐想象画面，或者称之为幻觉。许多闭眼幻觉一直是像花朵一样从一个中心点开始不同方向延展出一条条微微弯曲的几何曲线，每条曲线末端才是具体的想象到的画面的图案，图案绝大多数是一样的，也就是说我看到了很多个一样或者相似的图案。我脑中的画面像是音乐可视化一样的，随着鼓点和节奏变化，这是由大脑预判得成的，所以有时候伴奏突然变化，画面会预判失败）
10:01 当时我耳机里播放的是一首合唱古典曲，想象到好多像是amongus一样的只有嘴巴没有脸的怪物（查了下叫amongla）给自己唱歌，很好玩，根据耳机里唱歌的人声部不同，这些怪物也分成男女老少。好在这些怪物还算友好，只是唱歌
10:07 现在的歌曲是一个钢铁雄心一样恢弘的主题曲，我看到了一个文明的兴起更迭，从一个小房子逐渐发展壮大，最后变成一个城堡。幻觉导致了我看到了许多个房子变成了许多个城堡，非常震撼。当时感叹好神奇，每首歌都是不同的故事
（时间缺失，应该是在附近）我感觉自己是一个童话里的公主，在夜晚躺在草地上休息，身旁河流流过，宁静祥和
（时间缺失，应该是在附近）因为手脚冰凉摸自己的额头，感觉自己变成了一个额头很大发际线很高的贵妇
（时间缺失，应该是在附近）感觉自己身后的床垫很软，自己像是躺在丛林里的吊床里
（时间缺失，应该是在附近）有一点恶心，但能控制住不吐，不是很艰难，小事情
（时间缺失，应该是在附近）切换成了自己喜欢的嘻哈流行说唱乐，是kendrick lamar的money tree，不确定有没有放别的，但是自己不是很喜欢又切回去了
（时间缺失，应该是在附近）感觉音乐更宽，不像是耳机播放的，身临其境了
（时间缺失，应该是在附近）放到美国军乐团演奏的歌曲时，我感觉自己是战后归来的老兵，看着队友马革裹尸。裹尸布和我现实里的被子似乎有些关联，但是我当时并没有幻想自己是尸体。
10:13 放歌放到what a wonderful world的时候发生了这次trip第二神奇的变化，我很惊喜因为我之前听过这首歌，放歌的时候我仿佛看到了一个慈祥的黑人，长得有点像曼德拉有点像炸鸡叔，给我唱歌，我看到一片金黄的麦田，这时神奇的变化发生了，之前我一直看到的是我眼前二维平面的幻觉，这时我在天上以上帝视角观察3d的麦田，风吹麦浪，我居然可以看到被吹动的麦子飘得更高离我明显更近，就像是激起的浪花。好在我并没有害怕被浪花打湿什么的。（疑似这次trip导致我就算两周后清醒的时候听到这首歌也会感动的很想哭，其实这首歌本来就很感人，强烈大家都听一下）
（时间缺失，应该是在附近）我和之前演唱会的时候一样，因为感觉不到尿意所以担心自己尿在裤子上，但是有了经验没有很慌张，查看了两三次身下的被子，确保一切正常。
10:33 虽然之前的幻境都很祥和，但貌似我的身体一直在超负荷运转以供给我的精神能量，此时我发现了我心率有些慌张，但是切换到更加放松的音乐歌单就正常了（实际上没有正常）
10:40 想尝试睡觉的时候用的那个467呼吸法（其实是叫478），但是发现音乐的节拍，鼻子的呼吸和心脏的跳动三个东西在一起，搞得很难控制呼吸
10:43 感觉心率不正常
10:59 感觉心跳的很快，大概是这时我想到了阿片类药物对人呼吸中枢的抑制，想到街头吸芬太尼的人们，有点担心自己会不会死掉，甚至上网搜索迷幻药对心跳的影响。此时我感觉时间也失真了，感觉不像是真正的时间失真，而是我感觉自己出现了相关幻觉实际上没有，我经常查看我手表的心率，但是看了一眼又戴上眼罩，过了会又看了一眼，发现还没过多久，手表还没有自动熄屏。我心跳变化极大，同一分钟可以几乎翻倍再减半回来，在这段时间我的心跳一直在100左右大范围浮动，在11：16我的心率甚至达到了150。当时我神志不清，已经忘了正常的心跳是什么范围，尝试上网搜索。我还尝试了打开我手机里的冥想app，但是界面是英文的，由于药效影响英文比平时更难懂了。我好不容易点进界面，等了不知道多久才发现要再点一下才能继续，想了想还是放弃冥想了。最后我对自己说，迷幻药我之前已经尝试过一次了，它不会对我造成伤害，I don’t give a fuck（这句话我旅行中默念了很多遍），然后就完全屈服于蘑菇，停止频繁测量心跳重新投入旅程了
### 第三段 顶峰
（时间缺失，应该是在附近）我经历了最棒的一个故事，有人把长达二十几分钟的一段音乐放进了播放列表，然而我可能是进入了心流状态，都没有意识到有这么长。音乐名字叫做Russill Paul - Evening Shadows Fall。这应该是某种古埃及的宗教音乐。音乐前半部分是器乐的演奏，几分钟后一个女中音加入，开始吟唱古老的语言，随后又加入了低音等合唱，伴随轻盈的鼓声，像是萨满在念咒语。我记得我看到了三个非对称的一直重复循环延伸的幻觉同时出现，其中一个是轻微复杂的线条从左上往中心偏右下延伸，剩下两个忘了。大概就是这时我的心率达到了之前所说的，全旅程最高，150次每分钟。我仿佛看到了古埃及人对法老和太阳神的崇拜，我在想会不会我就是法老和太阳神，想了想发现剂量太低了还没到那种程度，我好像也只是一个朝圣者。
### 第四段 余韵
12:06 曲子放完了，我摘下耳机和眼罩从床上爬起来，看门下面透过来的灯光还在因为幻觉摇曳，我打开手机看psywiki的药效图，想看自己在顶峰还是还在爬升。用过这个app的都知道看药效图非常简单，横轴是时间纵轴是药效强度，只要在服药的时刻记录一下，程序就会自动运行，会出现一条随时间流逝往右移动的竖线，线和药效曲线的交点就是当前药效强度，因此判断在哪个阶段。但是幻觉影响下我非常困惑，还是看不清上面的线对着下面的几点钟，我必须从笔袋里拿出尺子来对准（实际上这是没有意义的，因为看时间完全不影响看强度，但是我当时看完时间才知道了药效），自测目前是在顶峰往下走，我登录电脑推特有点困惑找不到个人主页，好不容易才点进去，发现我记录幻觉的帖子杂乱无章，有点后悔不应该在推特上记录的，同时，我以为自己帖子被别人回复了，点进去发现是自己回复的，被气笑了。
我起床后用笔写下了几个词语，当时是什么意思已经有一些记不清了，现在分析一下：
  - “文字”：不管是电脑键盘还是手机键盘打字，在迷幻药的影响下拼音让我变得不耐烦，我必须用笔写下文字
  - “宗教”：我在旅程中感受了古埃及的宗教和他们对太阳神的崇拜
  - “记录”：我想到古人在洞穴的石头上刻字记录，也跟我现在差不多
  - “卷轴”：文字，记录，宗教这三个词让我不由自主地联想到卷轴这个词
  - “心率”：心率是我在旅程中惊慌不安的主要原因之一
  - “信赖”：我对蘑菇和对自己的信赖成为了我克服困难愉快旅行的关键

（时间缺失，应该是在附近）之前感觉很冷穿了衣服，现在又感觉热了，所以我脱下了衣服。我吃了点凤梨酥，平时我很喜欢，但是现在感觉味道非常差，这种不快的味道一直在我嘴里，所以我去刷了牙，电动牙刷转动的时候我感到有点不舒服，有点恶心，感觉自己身体是一个精神的容器，牙刷从嘴巴这个入口进去仅仅是轻微搅动就已经破坏了我的精神世界，我草草刷了几下把味道刷没。
药效爬升和顶峰的时候好像感觉不到口渴，我一直是提醒自己时不时喝水，现在我感觉得到口渴了。还去上了厕所，一切正常。期间我避免了看镜子，怕如果看到自己脸不一样会恐慌。
此时和之前神秘的旅程不同，我感到明显的欣快。我播放了自己最喜欢的嘻哈音乐，在房间里走来走去，感觉自己自我膨胀了。我感到庆幸，自己在家里而不是在演唱会或者什么外面的地方，没有任何社会责任感，我要做的只是享受这美妙的旅程。不管是这次还是上次，责任感都是我一直思考的东西。
12:21 我打开抖音，朋友分享给我很普通的视频，但是我忍不住哈哈大笑，首页刷到的视频也都把我逗笑了，但是之前喜欢的帅姐姐感觉没这么帅了，可能审美也有变化
12:27 打开推特看到别人发的图片，内容是galgame还是什么游戏里玩家用魔法阅读女角色的记忆，发现她悲惨的经历。不同的经历只是简单的一行文字，事后看来没有任何的感觉，但是当时同理心增加了很多，一看到文字就感觉很伤心，很同情游戏里的角色
12:32 看乐高小人定格动画，感觉每个动作都是作者精心设计好的，感觉作者用心了
12:49 推特主页都是纪念最近被中国人刺死的日本小孩，文字太复杂了，蘑菇影响下的大脑看不懂
13:06 我放了歌，放到Travis Scott的一首歌叫Stargazing，有一句歌词叫做Psychedelic got me goin crazy，意思就是迷幻药让我疯狂，很符合现在的主题。我当时没有意识到，但是我的潜意识意识到了，我开始思考“Psychedelic”没有中文的“迷幻药”通俗易懂，给外国人看这个英文词，别人不一定知道是什么意思，但是中国人肯定知道迷幻药的意思，因为就是字面意思。过了一会我才发现我的思考是因为这个歌词，又是因为这个巧合而欣喜了一会。我看着阳光从窗帘缝隙里透过来的光是泛蓝紫色的，掏出手机比对发现和psywiki的app颜色一样，有点被震撼到
13:15 我穿上最潮最夸张最前卫最小众的衣服（带超大垫肩的那种）去找朋友了，感觉宽松的衣服像是铠甲一样把我包裹住，很安心。走在路上感觉自己是模特在走秀，感觉想跟每个人都打招呼。我早上八点到现在没吃饭，所以我带了个饼，路上吃了一口还是感觉恶心，咽下去之后就不继续吃了。
15点左右 药效差不多下去了，我跟朋友说自己的经历，他们都很羡慕我，这么小的剂量就这么嗨，可能跟我戴眼罩也有关系，有人说他要2-3g才能像我这么嗨（其实他也不知道，他最高才试过1.5g）他们抽了大麻，味道很恶心
当天晚上睡了十个小时。
### 第五段 日后谈（总结）
- 许多人说蘑菇可以永久改变大脑，我实际体验下来似乎是真的，截至目前使用后两周，我感受到的正面效果有失眠改善，空间感增强（注意到学校和家里立方体的房间），情绪改善，然而，我遗传性的耳鸣似乎得到了恶化，不知道能不能逆转，如果长期观察后还是没有改善，我会考虑不再使用致幻剂。