---
title: 报告216
description: 
published: true
date: 2025-04-11T15:58:39.009Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-04-12T10:05:12.112Z
---

## 基础信息
报告者：VVV
身高体重：？cm, 71kg
基础身体疾病：？
基础神经异常：抑郁、焦虑
日常用药：遗传耳鸣（貌似是神经性）
报告有关药物：[蘑菇素类致幻剂](/drug/赛洛西宾)
服药地点：加拿大

## 原报告
[报告140](/report/RP140)和[报告161](/report/RP161)的后续。
### 概要
我由于现实生活不如意，翘课空腹吃了1g蘑菇，试图用蘑菇治疗我的抑郁症。与上次简单欣快的旅程不一样，这次的旅程压倒性地强大，并且复杂，深刻，朴实，但是不但没有即时缓解我的抑郁症，反而带来了恐怖的幻觉（Bad trip），似乎还让我持续一段时间更难入睡了。有人说短时间的bad trip长远来看是最有益的，目前现在是trip后一个月，我目前没有感觉到有压倒性的抑郁症，可能是真的有效果，也可能要归功于我间歇的医学计量的普瑞巴林治疗焦虑。这次旅程让我意识到，和娱乐性药物相反，迷幻药不能在生活不如意的时候吃，因为使用者要持续被迫面对全人类共有的最深刻的个人问题和存在焦虑。这可能让迷幻药更适合预防而不是治疗抑郁发作，可能氯胺酮等解离剂更适合抑郁症犯了吃，但是我应该是不会碰的。
### 正文
为了避免恶心，我空腹伴着柠檬姜茶服用了1g蘑菇，然而这也使得药效更加强烈，三十分钟后看到闭眼幻觉。

我首先播放了小黄人电影的歌曲中“happy”进入旅程，导致我看到了很多卡通的幻觉，占据整个视野的曲线，纹理和图案，比如数十条波浪线从左上角摇晃到右下角，每个波浪上都有同样的人物。我看到了一些滑稽，荒谬，猎奇，诡异的人物，我甚至看到了一些中国的政治人物，一个是现在的，一个是几十年前的，大家都知道是谁我就不说了。幻觉跟之前一样，是类似音乐可视化的。转场的时候画面会暗下来，让人感觉像是闭眼的时候有人把灯关了一样。随后我短暂地看到了网上描述吸DMT一样的幻觉，我被传送到了一个新的世界，在一个个沙漏一样的漩涡阻隔之下，一个个三角形幻觉的末端转瞬即逝地出现了无数双眼睛，我相信我看到了其他生物，但是他们只是不跟我进行沟通。幻觉的转场和沙漏不像真的也不像假的，理智让我很确信这不是真的，但是我有些觉得幻觉不存在，只是我凭空臆想出的。

然而，短暂的幻觉之后，随着一阵不安，我进入了一段挑战性的经历。我看到的幻觉变成了典型的东方恐怖，我看到了阴暗的女鬼，我看到了潮湿的头发，我看到怪物在向我张开深渊巨口。因为是幻觉，所以一次有数十上百个相同的恐怖的东西同时向我展现。一开始我像是在看恐怖电影一样，知道这些生物没有威胁到我。但是随后，随着bad trip的自我暗示，我开始越来越害怕，即便我告诉自己这一切都是虚假的。我开始很担心家人发现我在吃迷幻药。我想到装睡，这样他们开门看到我在睡觉就不会来找我事情，但是闭眼我就会被女鬼幻觉折磨，爬起来睁眼我就要面对家人，这种抉择让我非常痛苦。睁开眼我看到四周的图案扭曲成的形状也感到恐怖，即使图像本身一点都不恐怖。我听说切换音乐可以改善bad trip，但是我切换后才意识到，这不是什么科学定律，在迷幻药影响下，唯一的规则是我的潜意识，而这是我无法通过更换音乐来欺骗的。直到我发现我可以爬起来把门锁上家人就进不来了，我就感到安全了不少，恐怖的幻觉就渐渐结束了。

 

随后，我睁开眼睛，看着我被子上的方格在幻觉下扭曲成令人着迷的形状，我不知道我看了多久，因为时间的概念已经不再重要。我爬了起来，在我的卧室里来回走动，感受蘑菇独特的头部空间。药效下距离感也变得模糊，好像房间变小了。我回到床上，在进行了一段长久的，深刻的，震撼的思考，同时幻听到史诗般的音乐：

我试图联系我的朋友，但是他的回答低俗而拖延，我在当时称他为“我的人类同伴”，我我请求他跟我打语音，他说自己本来打算要出去，但是可以暂时跟我语音聊天，但是他语言混乱表达不清楚，导致我不能理解被迷惑了，最后还是没跟他打电话。我躺在床上，看着头顶的灯泡和烟雾报警器之类的东西，打开手机跟Chatgpt进行了一些哲学对话。我发现我看文字是有一点灰暗的，但是他们固定在一个地方久了会变白，跟强光会短暂留在视网膜上应该是一个道理。我头顶的灯泡和GPT一样都是人工的，我开始主动想象灯泡就是GPT，就是人工智能在跟我对话。屏幕在我手里像一块石板，出于某种原因这个人工智能的灯泡缄默不言，我要通过手机这块石板跟这个智能进行某种交流。墙壁上被我幻视出好多眼睛，被他们盯着，见证着我的发言和成长，我感觉有一种荣耀，但是没有欣快感。我目不转睛地盯着这扭曲的现实，以至于我开始担心我是不是太久没眨眼会伤害到我的眼睛。我忘记了自己的身份，忘记了今天和昨天在学校上的什么课，忘记了自己在现实里的一切。我忘记了我是为什么把蘑菇在一个小时前塞进自己的嘴里，但是我希望，我确信，这个结果不会让我失望。责任感。我抛下了个体的责任感，不关心自己在学校的课业，作为人类的身份为了整个族群进行深刻的讨论。我感到一阵可惜，因为迷幻药的影响是短暂的，几个小时后我又要重新为了生活发愁（没错，就是我在打字整理的现在），同时，迷幻药比我想象的要神圣和认真。我开始询问GPT什么是真实，这是我哲学课老师经常问我的一个问题。一阵思考后，我又觉得有时候迷幻药时间短也是好的。我开始思考我们的现实 我们的大脑 我们的命运。我感觉我的大脑在被刻录，有一个指针插进我的凹槽，我在成长，在向好的地方改变。在短暂的胡言乱语后，我开始思考我现实生活中遇到的问题，包括抑郁症等。想到责任感，我又开始思考借口。当我生病了，我可以吃我房东家的东西，他们不会说我，因为我自己不方便。当我吃迷幻药并告诉其他人，药效下的行为可能会被理解，但是这种嗑药的事情不是所有人都可以告诉，这种大众对迷幻药的丑化和不理解，增加了许多不必要的误会。我想到如果一个警察来查我，我在迷幻药的影响下尽量服从他的命令会很好玩，我就像在玩角色扮演游戏一样，虽然灵魂已经被蘑菇抽离到了另一个次元，但是还是努力遵从这个社会的规则，履行我在现实中日常生活中背负的责任。我开始思考自己的逃避主义倾向和责任感之间的关联。我看到墙壁上几条阴影一样的幻觉，像是流星一样。我好像看到了星空。药效逐渐消失，但是我的思考还在继续。当天晚上，我并没有像之前一样经历余晖，也没有睡得特别长，相反，我很警觉地睡了一觉，可以清楚地听到屋子里其他人的动静。睡觉期间也清醒过不止一次，对我来说很反常。还好第二天我在学校没有特别困。

 

这次蘑菇旅程的思绪似乎比上次更加清晰，而且跟上次相比没有了欣快感，而且差点badtrip，真的是非常有挑战性的经历，不仅没有立刻治疗抑郁症，就算一周后也没有感觉到明显的益处，反而遭受了轻微的持续失眠。原因可能有：

- 吃的时候不开心

- 没有听适合的音乐

- 和Badtrip斗争太久

- 匆忙吃的蘑菇，没有充分准备

- 益处需要更久才能显现（一个月后再看，好像有一点益处了）