---
title: 报告212
description: 
published: true
date: 2025-04-11T15:58:39.009Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-04-12T10:05:12.112Z
---

## 基础信息
报告者：【未获得署名授权】
身高体重：？cm, 72.57kg【原文：160lb】
基础身体疾病：？
基础神经异常：躁郁症【原文：bipolar disorder】、药物依赖
日常用药=报告有关药物：[一氧化二氮](/drug/元素周期表)

## 原报告
服药时间：2010年，服药地点：美国
### 原文
- 来源：[Erowid](https://erowid.org/experiences/exp.php?ID=87295)
### 中文翻译（Google translate）
我在很小的时候就发现了一氧化二氮，当时我大约 12 岁，需要接受一次医疗程序。尽管医生向我保证不会有事，但我还是非常紧张，不敢吸入这种气体。而我确实没事——我非常喜欢它，永远不会忘记那种感觉。那是一种我从未体验过的欣快感，同时伴有视觉和听觉幻觉。当时它并没有让我上瘾，但它确实为我以后的生活埋下了伏笔，因为我现在知道我喜欢它，而且它一定是安全的，因为医生会使用它。

当我在娱乐场所发现一氧化二氮时，我已经 25 岁了，刚刚搬到旧金山。到那时，我已经依赖大麻超过 2 年了，并多次尝试戒掉大麻，但都没有成功。我唯一要感谢的是一氧化二氮让我戒掉了大麻瘾。当我发现可以在旧金山和湾区附近的烟店买到一氧化二氮时，我便对它着迷，甚至不再关心大麻了——我执着于不执着——这就是一氧化二氮的体验。

这一切都始于一个晚上，在我朋友家（叫他“B”），他住在旧金山的教会区。我们在抽大麻，我看到他的沙发上放着一个奶油分配器，周围放着一堆用过的奶油罐。“那是一氧化二氮吗？”我兴奋地问道，B 回答说“是的”。

“哦，我想试试！”我说，然后坐下来开始抽。我非常喜欢。我会连续抽 5 或 6 罐，然后完全晕过去。各种生动的幻觉出现了，当我醒来时，我会解释说，当时感觉就像我第一次睁开眼睛一样。我还记得向 B 解释过，我经历了“智力高潮”和其他无法解释的现象。我感觉好像自己接触到了更高的存在层面，感觉好像自己在与上帝对话。

一开始，我很喜欢这种毒品【原文：drug】。我每天会买几百支，下班回家吃午饭，然后吸上 50-100 支。下班后，我还会再吸 100 支左右。我平均每天吸 200 支。自从接触毒品后，我每天都会吸。我完全沉迷于我的新瘾。在我看来，它是完全安全的，“因为是医生给我的”，我把它解释为无害且娱乐性强的东西。

我甚至没有意识到自己失去对现实的掌控有多快。一个工作上的朋友给我听音乐，我一边听音乐一边吸一氧化二氮。我确信他给了我音乐，因为他听音乐时也会抽烟。（事实并非如此 - 他没有吸毒，他只是喜欢舞曲）。在我开始吸毒两周后，我对一氧化二氮的大部分积极体验开始变得非常非常糟糕。首先，幻觉的强度开始失控。我相信这可能是因为我的大脑化学物质在这个阶段被吸入剂滥用部分破坏了。其次，每当我抽烟时，我都会听到相同的音频循环在脑海里播放 - 一开始我听不到它在说什么，但最终我能听到它响亮而清晰的声音 - 它告诉我要自杀 - 不仅仅是声音 - 而是它在各种不同的存在层面上与我交流。这种交流是如此强烈，以至于完全令人信服 - 我开始相信一氧化二氮告诉我的东西，而不是我的感官在现实世界中告诉我的东西。

由于在使用过程中，我对一氧化二氮的身体耐受性大大增加，我不得不消耗更多的吸食量才能达到同样的效果。这就是它变得非常危险的地方。刚开始使用时，6 口吸食量（连续吸食）足以让我进入平流层 - 到这个阶段，我可以连续吸食 10 口，但几乎不会产生效果。所以我需要 12-15 口吸食量 - 大约 30-35 次呼吸，我会在顶部屏住呼吸 - 这意味着我的大脑缺氧了好几分钟。

[Erowid 注：详情请参阅[一氧化二氮健康页面](https://erowid.org/chemicals/nitrous/nitrous_health.shtml)。]
毋庸置疑，我最终会昏倒，当我（幸运地）醒来时，我处于不同的姿势，有时在地板上，有时我抽搐着——有时我撞到了东西并擦伤了自己——但更重要的是——我完全失去了知觉，因为我长时间地让大脑处于饥饿状态，然后又一次又一次地这样做。可以说，我在身体虚弱时踢它。在这种身体折磨结束时（以我用完一盒鞭子为标志），我会陷入大约半小时的深度和危险的抑郁状态——这种抑郁是我以前从未感受到过的。

当我快要用完最后一盒鞭子时，我开始害怕不可避免的抑郁。我不知道药用完后该怎么办。我脑海里告诉我自杀的声音开始永远不会消失——即使我没有主动吸气。我一度有自杀的念头，甚至打算从停车场跳下去。在惊慌失措中，我拨打了 911 来救我，以免我自杀（我不想死，我只是觉得必须自杀，因为声音告诉我要这么做），这时我被送往医院，被送往精神病院。几个小时后，我又开始渴望一氧化二氮，我说服医生我没事，他们就让我走了。我打车回到卖一氧化二氮的商店，又买了 100 瓶。

那天晚上，我在家里气喘吁吁，看电视时，我有一种强烈的感觉，觉得可怕的事情即将发生。当我继续气喘吁吁时，我感到内心涌起一种强烈的感觉，觉得这件大事即将发生，但躲开或逃跑是没有意义的，因为我无能为力，不管我是否愿意，它都会发生。这有点像你第一次坐过山车，当你慢慢接近第一个跌落点的顶部时，你的焦虑感达到了顶峰。你非常想下来，但你知道已经太晚了。把这种感觉放大 100 倍，你可能会有我所经历的。那个声音还在我脑海里回响，比以往任何时候都响亮，它混合着一种感觉告诉我我很快就要死了，我应该尽快自杀，还有一些我无法听清的混乱声音。

电视上正在播放《Top Gear》的其中一集，两辆汽车在山顶上疾驰。我不停地喘息，上瘾到连喘一口气都停不下来，尽管我知道坏事正在发生，而且即将发生。突然间，我受不了了。我脑海里的声音变得清晰起来，与电视上的声音完美同步。我以前从未看过《Top Gear》的这一集（我也从未看过那​​个节目），但过去几天里一直在我脑海里重复的声音开始与电视同步（这是不可能的，因为这是我从未看过的内容）。突然间，我的左手蜷缩成一个球，我感觉到手掌一阵剧痛，有点像当你的肘骨用力撞到什么东西时发生的疼痛。在精神上，我已经到了崩溃的边缘。我内心的某种东西让我打电话给一位曾经有毒品问题的同事——我知道他会在某种程度上理解正在发生的事情。

等他来的时候，我气喘吁吁。他来了（叫他“O”），看到了我的生活一团糟。地板上到处都是空的钢制鞭子 - 鞭子盒、装满东西的垃圾箱 - 公寓的每个房间、家具和床上到处都是。他立刻从我身上拿走了一氧化二氮，说如果我不停止，我就要自杀。一氧化二氮后的抑郁症像一吨砖头一样击中了我，但这次比以往任何时候都更严重。我哭了又哭。在整整 4 周的时间里，我从每天吸食大麻的人变成了完全吸食吸入剂的人。在过去的 4 周里，我每天花 100 美元购买鞭子 - 大约 3000 美元用于摧毁我的脑细胞，幸运的是没有自杀。

“O”带我去了我的健康保险公司的化学依赖部门，让我进入康复中心。由于我患有躁郁症，花了 2 天时间才找到一个愿意接受我的康复中心。所以第二天晚上，当我没有一氧化二氮，只有自己陪伴时，我跌到了谷底。我知道我不想自杀，于是我开始割伤自己，以减轻我不稳定的精神和躁郁症所带来的痛苦，而吸入剂滥用加剧了这种痛苦。我用一把小刀割伤了双臂和双腿，总共割了大约 150 个精确的平行切口，深度足以流血并减轻我的痛苦。那天晚上之前，我从来没有割伤过自己。

第二天我进入了康复中心。我的大脑已经崩溃，我甚至无法阅读他们给我的材料，也无法记住日期，因为我要一张又一张地开支票来支付下个月的财务义务。我的大脑运转极其缓慢，我的词汇量非常糟糕——我记不住说话时想要使用的单词。

我很想说这是我情况好转的转折点，但从那一刻起，我经历了漫长的挣扎才得以好转。总结：

- 10 天后我逃离了戒毒所，开始吸食一氧化二氮。
- 我被允许再次进入戒毒所，但 9 天后就离开了，因为我厌倦了治疗。离开后的第二天，我在公寓里又开始吸食一氧化二氮。
- 我搬进了一家中途之家，决心戒掉毒瘾。10 天后，我又开始吸食一氧化二氮。
- 我开始参加一些匿名戒酒会，决心戒掉这个习惯。36 天后，我又开始吸食一氧化二氮。
- 我不得不做些不同的事情 - 这次我决心戒掉这个习惯，我发誓每天都要参加匿名戒酒会，以避免复发。91 天后，我又复发了。

最后一次复发是昨天。我不知道会发生什么，但我会继续参加会议，努力克服这个习惯。我在戒酒会认识了很多好朋友，他们都是很酷的人——他们和我一样，以前也喜欢喝得烂醉。他们只是意识到，如果他们继续这样下去，他们就会死。

总之，我意识到毒品不适合我，因为：

(a) 我有躁郁症，
(b) 我有易成瘾的人格【原文：addictive personality】

没有人能告诉我这一点。我必须经历这一切才能弄清楚。但这可能会要了我的命。我很高兴今天还活着，我很高兴能再次清醒。我不认为毒品是愚蠢的，我并不讨厌喝酒和吸毒的人。就我个人而言，我喜欢酒精和毒品。问题是我太爱酒精和毒品了——我太爱它们了，一旦开始就停不下来。所以现在是时候为我的生活、我的朋友、我的家人做出决定了——趁还来得及。我已经足够接近我喜欢的悲剧结局了。

我希望这篇文章能对某些人有所帮助。即使它只能帮助一个人，如果这意味着他们不必经历我所经历的一切，那也是值得的。