---
title: 903
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:22:45.546Z
tags:  FreeODwiki是一个开源项目，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
dateCreated: 2026-01-24T20:22:43.244Z
---
🚀 记忆抑制
=================

记忆抑制（也称为自我抑制、自我消解、自我消失或自我消亡）被定义为抑制一个人维持功能性短期和长期记忆的能力。 这种变化与摄入剂量成正比，且通常始于短期记忆的退化。

记忆抑制是一个过程，可以细分为下面描述的四个基本层次：

部分短期记忆抑制——在最低层面，这种效应是个人短期记忆的部分且可能不一致的失效。它可能导致诸如难以集中注意力、易分心以及普遍容易忘记自己在想什么或说什么等影响。

完全短期记忆抑制——在此阶段，这种效果是个人短期记忆的完全丧失。它可以被描述为完全无法记住当前情况及其前因的具体细节，持续超过几秒钟。这种心态常常导致思维循环、困惑、迷失方向，甚至失去控制，尤其是对缺乏经验的人来说。在这个层面上，几乎不可能同时跟上大多数媒体的对话和剧情。

部分长期记忆抑制——在此阶段，这种效应是个人长期记忆的部分且常为间歇性丧失，同时短期记忆也完全丧失。它可以被描述为在长期记忆中回忆基本概念和自传信息时遇到的困难增加。再加上短期记忆的完全抑制，它产生了一种改变状态，即使是基本任务也变得具有挑战性甚至不可能，因为无法在脑海中访问过去完成任务的记忆。

例如，人们可能需要更长时间回忆亲密朋友的身份，或者暂时忘记如何完成基本任务。这种状态可能会带来第一次体验某物的感觉。在此阶段，某些习得的人格特质、对文化规范的意识和语言回忆力可能会随着长期记忆的抑制而减少。

完全的长期记忆抑制——在最高层面，这种效应是一个人的长期和短期记忆都完全且持续地丧失。它可以被描述为完全无法记住长期记忆中最基本的基本概念的体验。这包括从名字、家乡、过去的记忆、对吸毒的意识、毒品到底是什么、人类是什么、生命是什么、时间的存在、任何事物的存在，或者任何事物的存在。

对这一层次的记忆抑制会阻断所有心理联想、附加意义、获得的偏好以及对外部世界的价值判断。足够强烈的记忆丧失还伴随着自我意识的丧失，即一个人不再意识到自己的存在。在这种状态下，使用者无法回忆起关于自己和外部世界的所有学到的概念知识，也不再体验作为外部世界中独立观察者的感觉。这种体验通常被称为“自我消解”。

记忆抑制通常伴随着其他同时出现的效应，如思维循环、个人偏见抑制、失忆和妄想。它最常见的是在中等剂量的致幻化合物（如迷幻剂、解离剂和譫妄剂）影响下诱发的。

值得注意的是，虽然记忆抑制在效果上与失忆症在某种程度上相似，但其区别在于它直接抑制了个人对长期或短期记忆的使用，同时不妨碍回忆事后经历的能力。相比之下，失忆症并不直接影响一个人在经历记忆时的短期或长期记忆使用，而是使人在记忆消退后无法回忆事件。经历记忆抑制的人无法访问已有记忆，而药物诱发的失忆患者则无法正确存储新的记忆。因此，失忆的人可能看起来并不明显，因为他们通常可以进行正常对话并完成复杂任务。但记忆抑制则不是这样。

自我解体
------------

完全长期记忆抑制最重要的方面，是它抑制了回忆和理解与自我认同感和身份相关的概念信息的能力。这种体验俗称“自我消解”，然而，值得注意的是，“自我消解”或“自我解体”这一非正式术语也常用于指代高度统一和相互关联的状态。

完全的记忆抑制可能导致一种深刻体验：尽管保持完全清醒，但已经没有一个“我”在体验自己的感官输入;只有感官输入本身就存在，且本身如此。这抑制了清醒生活中几乎持续不断的感觉——作为独立观察者与外部世界互动的感觉。虽然自我消解不一定关闭对所有心理过程的觉知，但它确实消除了作为思想者或心理过程原因的感觉。它常常带来一种从中立视角处理概念的感觉，完全不受过去记忆、经验、语境和偏见的影响。

自我消解常与其他同时作用的效果相辅相成，如个人偏见抑制、团结与相互联系、精神提升以及妄想。 这些伴随效应进一步提升了自我消解体验的主观强度和超个人意义。

[上一篇 漂移](907.md "漂移")
