---
title: 975
description: 
published: true
date: 2026-01-25T05:46:58.871Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:22:53.861Z
---

---
title: 975
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:22:56.290Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:22:53.861Z
---
🍦 谵妄
===========

谵妄(以前称为急性精神错乱状态，一个含糊不清的术语，现在不建议使用)

谵妄是一种急性精神错乱 不会导致呼吸抑制

谵妄剂是额外分出来的一类药物 拮抗胆碱受体的药物 超高剂量服用会导致谵妄

**需要注意的是服用重度量服用谵妄剂非常难以预测！可能会导致行为反常！自残！住院！自杀！**

**如果使用谵妄剂 请采取减少伤害的措施（例如从低剂量开始，并始终有陪护人员陪同）**

谵妄诱因
------------

### 作用机理

乙酰胆碱主要激动两个分类的胆碱受体，一个是毒蕈碱乙酰胆碱受体/M胆碱受体，另一个是烟碱乙酰胆碱受体/N胆碱受体

尤其是拮抗/阻断/抑制M胆碱受体，会导致谵妄

并发症非常繁多，例如重症肌无力、阿兹海默症、脱水

谵妄可以由更多的方式去产生，总之症状是类似的

* 食药中毒、病毒细菌感染、阿兹海默症老年痴呆、代谢性中毒（例如肝性脑病）、精神疾病
* 65岁及以上的老年，尤其是患有阿尔茨海默病的
* 认知障碍、痴呆症
* 身体疾病。例如，双心室衰竭、癌症、脑血管疾病
* 感知障碍
* 功能依赖。例如，需要自我护理或行动方面的帮助
* 脱水、营养不良
* 物质使用障碍，包括酒精使用障碍


### 已知的谵妄状态效果

幻觉 时间空间定向力障碍 躁狂（？） 急性老年痴呆（阿兹海默症）

### 一些药物作用细则

认知、逻辑、记忆、学习、注意力障碍

谵妄者对事物的认知将错乱，并对事物无法看出相当有效的逻辑，就像这句话本身一样。短期内会极度健忘，具有阿兹海默症症状，但长期记忆似乎并不受影响

例如，谵妄者无法认知到碗是什么，并错乱到以为这玩意是帽子，然后扣头上。在面对“为什么你要把碗扣头上”的质问时，谵妄者解释的逻辑将相当混乱，并说自己根本不知道是谁把自己放碗下边的

### 时间空间定向力障碍

服药者对空间大小、长短、高低的认知将错乱，并无法数清究竟过了多久。一则笔者不知道从哪看的报告显示，一名谵妄者不知道时间过了很久，并执意要在凌晨去取快递，并称根本不知道过了很久

### 谵语

我说，语言是一种现象，它是既是文化环境的综合，它影响语言的表达方式、情绪、种类和意图；也是生理反应的结果，它影响语速、音调、唇形和舌位。

当出现定向力障碍的时候，对于物质的认识会发生扭曲，即“文化处理”的过程开始变得混乱，比如说一个使用多语种的人就会同时使用多门语言中最熟练的词语拼凑简单短语，因为此时“语种”的意义已经混乱，这种时候，那种下意识反应出来的词语才是你真正的“母语”；或者一个情绪极度悲伤的人也会下意识的表达一些内心的想法，他们的用词简单、幼稚，甚至在这个过程中还会把你逗笑，这个过程中“情绪”的意义已经混乱，语言文化中包含的情绪的意义已经不复存在。

除了语言的内容之外，无幻觉影响的谵妄时的语言表现还更偏好简单直接的客观表达，原因已经阐释——“文化处理”的部分发生混乱，但并不是完全消解至失去语言能力，他们会偏向于用简单而且下意识的单词或短语拼凑成一两句简短的话。譬如笔者小浆果自己就会抱着头倒在地上用高低颤抖的语句快速重复“我要死了。”这句简单句子。 它们来自于一些原始的情绪驱动，个人认为这种驱动和求生欲没有太大区别。值得指出的一点是，谵语是“处理过程”出现了问题而不是失去了语言能力（并不一定意味着语言脑区功能出现问题），这是定向力障碍导致的，沿用同一个例子。“高低颤抖”“快速重复”是控制声调和声带、口部肌肉，这一部分是由语言功能控制的，而它受情绪的影响，高昂时遇到危险声调高发出警告，低落时隐蔽踪迹声调低，这是动物进化过程之中的本能反应而难受“文化处理”的影响，所以此时谵妄者只是不能理解“情绪”的意义，但我们依然可以从一些本能反应理解谵妄者对周围环境反应出来的情绪是什么样的。

所以我说“那种下意识反应出来的词语才是你真正的‘母语’。” 或许你在放学路上会见到打闹回家的小孩子，他们对“文化处理”的能力并没有那么强，他们的神经过于兴奋，在打闹过程中下意识蹦不出什么有意义的词句，也不能控制让自己闭嘴，于是他们就会大吼大叫，发出各种怪异奇特的噪声，一般认为那就是“人类的原始声音”，不经过大脑处理的纯粹的情感表达——谵妄时发出的连续不断的、重复的、高亢或低落的、好像无意义的“啊”“哦”“嗯”反而是最具情感的。

这在我们面对谵妄者的救助和自救（自我评估）过程之中将极其具有帮助。

### 影子人

在高程度的谵妄下，会产生影子人这一外部幻觉

最开始，影子人仅存于服药者的余光中。随着谵妄的增加与环境黑暗的加深，影子人将逐渐直接出现在视野当中，但仍会转头即逝。在更高程度的谵妄下，转头再看也不会让影子人消失

影子人由一种不可透的黑色组成，具有深度感，有时看起来有五官，甚至能改变形状，但通常无外貌特征。影子人也可能以动物、均匀的斑点、无实体的身体部位、其他难以形容的形状而出现。服药者可能可同时看到多个影子人，它们甚至可以互动。

影子人可以像正常人类一样运动，甚至可以与谵妄者相交谈，并伴随幻听。交谈的内容，会随着谵妄程度增强而逐渐更详细、更连贯、更吸引人。影子人甚至会触摸谵妄者、拉扯服药者衣服，并伴随与真实的触觉相比已然无法区分的触觉，极端到可因温度而变化。在出现可能性上，幻视 \> 幻听 \> 幻触

影子人的性格，很大程度上取决于服药者的情绪状态。例如，情绪稳定普遍快乐的通常更容易遇到中立、有趣、友好的影子人。然而，情绪不稳定普遍不快乐的通常更容易遇到阴险且令人恐惧的影子人

实际上，在各种民族文化中所说的“鬼魂”“恶魔”，更有甚者亲眼见到了“鬼”，都大抵是影子人罢了

### 梦境强化

自传统的曼陀罗以来，人们都认为轻微的抗胆碱能药物有助于肌松与睡眠。各种梦草、、、、甚至是古希腊神话中的Lotus（忘忧果），也含有抗胆碱能药物。尤其可能是阿托品！

据说，在阿托品之梦中，服药者会看到过往的身影，有无数过去的人走过了眼前。抗胆碱所引起的梦境极度真实，真实到真假难辨，与阿片类引起的有得一拼

[下一篇 色彩增强](967.md "色彩增强")
