---
title: 53
description: 
published: true
date: 2026-01-25T05:35:13.744Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T20:03:56.351Z
---

---
title: 53
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:03:58.846Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:03:56.351Z
---
✨ 1，4\-丁二醇
====================

1,4\-丁二醇
==============

1,4\-丁二醇（也称为1,4\-B，BDO，BD 或1,4\-BD）是一种抑制剂物质，也是GHB的前体药物。根据储存温度（熔点为16°C），它以粘稠的无色液体或固体形式出现，并具有明显的苦甜味。它被用作娱乐性麻醉剂，其效果类似于酒精和 GHB。1毫升1,4\-丁二醇相当于1\.4克Na\-GHB。

1,4\-丁二醇在工业上用作溶剂，并用于制造某些类型的塑料，弹性纤维和聚氨酯。在有机化学中，它用于合成γ\-丁内酯（GBL）。

随着时间的推移，1,4\-丁二醇以及GBL将溶解大多数类型的塑料。因此，建议仅使用玻璃容器、标准明胶胶囊（非素食）或高密度聚乙烯塑料（也称为\#2再生塑料）运输和储存药物。要检查瓶子上使用的塑料类型，可以查看底部三角形回收标签中的数字。

1,4\-丁二醇本身没有活性，其作用机制源于其作为GHB前体药物的身份。

它在肝脏中通过乙醇脱氢酶和醛脱氢酶转化为GHB，与酒精是相同的酶。1,4\-丁二醇首先在肝脏中转化为4\-羟基丁醛，然后释放到血液中，然后返回肝脏转化为 GHB。这个过程导致比GBL或GHB更延迟的起病。4\-羟基丁醛，即使它是一种醛，也不具有与乙醛相关的相同器官毒性。一个原因可能是GHB的代谢非常快。 GBL和1,4\-丁二醇作为GHB前药的代谢途径 脱氢酶的不同水平可能因人而异，这意味着，像酒精一样，使用者之间的效果可能有很大差异。在许多情况下，这表现为效果起效缓慢，血液中醛收集率较高，导致更多的毒副作用。由于这些药代动力学差异，1,4\-丁二醇的效力往往不如GHB强效，起效更慢，但持续时间更长；相关的化合物GBL往往比GHB更有效，起效更快，但更短效。

它在肝脏中通过醇脱氢酶和醛脱氢酶转化为 GHB，与醇是相同的酶。1,4\-丁二醇首先在肝脏中转化为 4\-羟基丁醛，然后释放到血液中，然后返回肝脏转化为 GHB。这个过程导致比 GBL 或 GHB 更晚的起效。4\-羟基丁醛虽然是一种醛，但不具有与乙醛相同的器官毒性。一个原因可能是 GHB 的代谢非常快。脱氢酶的不同水平可能因人而异，这意味着，就像酒精一样，使用者之间的效果可能会有很大差异。在许多情况下，这表现为作用缓慢，醛在血液中聚集的速度较高，导致更多的毒副作用。由于这些药代动力学差异，1,4\-丁二醇往往比 GHB 效力较低且起效较慢，但持续时间更长;相关化合物 GBL 往往比 GHB 更有效、起效更快，但作用更短。

剂量
------

轻1\-2mL（微醺）  
中2\-3mL（醉酒）  
重3\-4mL（昏沉）  
严重4\-5mL（昏迷）

大约半个小时起效，1\-2h达到峰值，4h左右效果消退

镇静剂（1,4\-丁二醇，2M2B，酒精，苯二氮卓类，巴比妥类，GHB / GBL，甲喹酮，阿片类药物） \- 这种组合可增强肌肉松弛，健忘症，镇静和呼吸抑制由彼此引起。在较高剂量下，它可能导致突然的、意想不到的意识丧失以及危险量的呼吸抑制。昏迷时因呕吐物而窒息的风险也会增加。如果在失去意识之前出现恶心或呕吐，使用者应尝试以恢复姿势入睡或让朋友将他们移入其中。

解离剂 \- 这种组合可以不可预测地增强可能由彼此引起的健忘症、镇静、运动控制丧失和妄想。它还可能导致突然失去意识，并伴有危险程度的呼吸抑制。如果在意识丧失之前发生恶心或呕吐，使用者应尝试以恢复姿势入睡或让朋友将他们移入其中。

兴奋剂 \- 兴奋剂掩盖了镇静剂的镇静作用，这是大多数人用来衡量其中毒水平的主要因素。一旦兴奋剂的作用消失，抑制剂的作用就会显着增加，导致去抑制加剧、运动控制丧失和危险的停电状态。如果不密切监测一个人的液体摄入量，这种组合也可能导致严重脱水。如果选择组合这些物质，则应严格限制自己每小时仅给药一定量的预设时间表，直到达到最大阈值。

BDO,GBL与GHB
-------------

据中国官方的禁毒宣传介绍，γ\-丁内酯（GBL）和1,4\-丁二醇（BDO）是合成GHB的前体物质，一起口服后，通过内酯酶、乙醇脱氢酶和乙醛脱氢酶的催化转化，10分钟内便可以在人体内转化为GHB，效果与直接口服GHB类似。  
GBL在印刷业中应用广泛，常常用作溶剂、弱溶剂喷墨打印机墨水的稳定剂，在爱普生、御牧、武藤、罗兰等公司的喷头打印机墨水中都用到。该物质也可能用于其他油墨类型，其中可能包括为高速卷筒纸喷墨印刷机开发的品种。GBL同时也用于一些工业洗涤产品和糖尿病检测试剂盒。总而言之，GBL在工业领域为人类的生活创造了不少效益

[上一篇 肉豆蔻醚](78.md "肉豆蔻醚")[下一篇 娱乐性气体](316.md "娱乐性气体")
