---
title: 87
description: 
published: true
date: 2026-01-24T20:04:29.043Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T20:04:26.681Z
---
✨ 一氧化二氮（N2O）
============================

一氧化二氮（N2O）
========================

**一氧化二氮（Nitrous oxide，N2O）又名氧化亚氮，俗称笑气（Laughing gas），是止痛药、解离麻醉药，属于解离剂。请勿滥用一氧化二氮。**

**如若滥用，为了安全起见，无论剂量和使用频率如何，使用时都应补充维生素B12。**

作用机理
------------

* 拮抗受体：NMDA（最主要）
* 拮抗受体：AMPA（微弱）
* 拮抗受体：血清素受体5\-HT3（微弱）
* 激动受体：甘氨酸受体/GlyR（微弱）
* 激动受体：GABAA（微弱）


药物作用
------------

* 主要的副作用：头晕、头痛、运动控制丧失、失忆症、联觉、人格解体、现实解体、视力模糊、听觉失真或抑制、思维减速、排尿困难、成瘾、缺氧窒息、维生素B12缺乏致神经损伤
* 主要的主作用：解离、身体欣快感、抗焦虑、外部幻觉和内部幻觉（高剂量）


剂量
------

* 阈值：4g / 4000mg
* 轻度剂量：4\-8g / 4000\-8000mg
* 中度剂量：8\-16g / 8000\-16000mg
* 高度剂量：16\-40g / 16000\-40000mg
* 重度剂量：40g\+ /40000mg\+


期间
------

* 起效时：5s\-10s（一个速效到以秒为时间单位的药物）
* 来效时：5s\-10s
* 顶峰时：15s\-30s
* 退效时：1min\-5min
* 总效时：1min\-5min
* 后续影响：15min\-30min


毒性和潜在危害
---------------------

一氧化二氮具有神经毒性，长期或中长期习惯性摄入大量一氧化二氮会导致神经损伤，若不及时治疗，可能造成永久性损伤。  
长期使用一氧化二氮会引起周围神经病变、脊髓病变和脱髓鞘疾病，统称为慢性炎症性脱髓鞘性多发性神经病（CIDP）。这些疾病表现为肌无力、前庭功能障碍和瘫痪等临床症状。  
大量使用者（单次吸入≥400克或≥200升N2O气体）或频繁使用者（定期，例如每日或每周）会出现周围神经病变的症状：共济失调（步态异常）或感觉异常（感觉麻木、刺痛或灼痛，主要发生在四肢），这些早期神经损伤迹象表明存在慢性中毒。  
一氧化二氮会暂时抑制蛋氨酸合成酶，这是一种依赖于维生素B12的酶，负责体内许多重要功能。长期大量频繁使用一氧化二氮会导致体内维生素B12耗竭，并引发严重且令人不适的神经系统问题。使用者可能会出现手指、脚趾、嘴唇等部位麻木和刺痛感。在更严重的情况下，四肢都会麻木。

反制方法
------------

长期使用N₂O会导致维生素B12缺乏，从而导致严重的神经损伤乃至瘫痪。未造成神经损伤之前可通过补充维生素B12反制，已造成神经损伤则不可逆、无解。不当使用N₂O还可能降低氧分压导致缺氧窒息。  
服用维生素B12时，可与复合维生素和全氨基酸补充剂联合使用。

滥用潜力
------------

长期使用N₂O可能具有轻微成瘾性和中等程度的滥用可能性。  
长期反复使用N₂O会产生耐受性，导致需要增加剂量才能达到相同的效果。之后，耐受性大约需要3\-7天才能降低一半，并在停止使用后1\-2周内恢复到基线水平。  
N₂O与其他解离剂之间不存在交叉耐受性，所以在使用N₂O后，其他解离剂的效果不会降低。

安全使用
------------

请勿直接从医用气体罐或奶油气弹里吸入，压缩的一氧化二氮压力很高，在极低的温度下会从气囊膨胀，这会对肺部造成严重损伤，并灼伤喉咙和嘴唇。  
请勿在完全封闭的空间内吸入。  
使用时请坐下或躺下，吸入一氧化二氮后会导致身体立即失去控制，坐着有助于防止受伤，如若躺下，请稍微抬高头部。  
使用前后都要正确呼吸，以确保血液含氧量充足。  
无需反复吸气呼气，这会导致缺氧，且不会增加快感。（潜在的影响包括记忆力减退、身体控制力丧失和器官损伤。如果缺氧时你正站着，可能会晕倒）

如有以下情况，请谨慎使用。  
肺动脉高压、哮喘、呼吸困难，怀孕、胸部感染（支气管炎、肺炎、呼吸道感染等）

[上一篇 鸦片](89.md "鸦片")[下一篇 双氢麦角毒碱](86.md "双氢麦角毒碱")
