---
title: 686
description: 
published: true
date: 2026-01-24T19:59:10.897Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-24T19:59:08.501Z
---



🍦 常见问题/我是谁
===========================

你好！在我与研究化学品社区的互动中，我经常被不同的人反复问到很多问题，虽然我不介意回答问题并与社区中的人员交流，但为了提高效率，我觉得可以在这里提前回答一些问题！

这也是一个不错的契机，能让我在感到自在的范围内谈谈自己以及我的背景。

你试过的最喜欢的药物是什么？

你试过的最不喜欢的药物是什么？

你试过的最怪异/最独特的药物是什么？

在您所写的报告中，哪些是您最喜欢的/您认为哪些是最有趣且值得一读的？

我在哪里能买到\_\_\_\_\_？

您的教育/职业背景是什么？

你为什么要这样做？

你写报告的流程是怎样的？

为什么你在所有的报告里都提到大麻？这难道不会让报告显得不纯粹吗？

您是否经历过因吸毒而导致的长期不良影响？

您是否经历过因使用药物而产生的长期积极效果？

您采取哪些方法来减轻药物使用带来的负面影响？

去充当这些鲜为人知的物质的试验品，这难道不是太鲁莽了吗？

你对什么东西上瘾吗？

你吸毒多久了？

是什么让你最初开始吸毒的？

你理想的旅行环境是怎样的？

你吸过多少种毒品？

你“绊倒”了多少次？

你多久用一次毒品？

哈哈，你是男是女呀？

我能从经济上支持你吗？

我应该吸毒吗？

你最喜欢尝试过的哪种药物？
---------------------------------------

这是个简单的问题，但出乎意料地难以回答。这是我被问得最多的问题，迄今为止。（实际上我被问得最多的是“你从哪里得到\_\_\_的？”）当然，答案不止一个。

大麻、LSD、1cP\-LSD、4\-AcO\-MiPT、4\-AcO\-DPT、2C\-B、2C\-C、MXE、3\-MeO\-PCE、3\-MeO\-PCP、2\-FXE、3\-MeO\-PCiPr、阿普唑仑

（注：有些报告过时且过时，值得重新审视——尤其是3\-MeO\-PCE和3\-MeO\-PCP。我曾在不同环境中使用过数百次不同剂量的这些化合物，我觉得我对它们还有更多可说的！现有报告实际上无法充分展现这些特殊化合物的价值。）

这自然引出另一个问题——为什么这些是你最喜欢的？为什么这么多？我觉得每种药的作用都不同，阿普唑仑不是我早上第一件事（有时）最喜欢的，我也无法像吸大麻那样每天使用LSD。

我会不寻常地为每个简要的理由保持清晰：

大麻：我每天多次使用大麻，形式多样，这是一种舒适且熟悉的改变心智的方式，不会像大多数其他药物那样产生长期负面影响。

LSD：LSD是我尝试的第一个迷幻药，使用了50多次，每次都依然很有洞见和有趣，就像总有新东西要展示，而且身体负担很低。

1cP\-LSD：一种比LSD温和、视觉更明显的替代品，适合我不想深入体验，但更想享受带有强烈感官刺激的麦角酰胺。

4\-AcO\-MiPT：一款讽刺且富有创造力，有时既挑战又振奋人心的色胺类，总知道该戳哪里，画面精美——是我自己的有趣对应。

4\-AcO\-DPT：我喜欢DPT类比角色的外星特质，虽然他们身体负担沉重，但这个角色相当强大，避开了兄弟角色的恶劣，同时带有深刻且富有洞察力的情感内省。

2C\-B：清醒眼花，一种易于管理且实用的体验，视觉明亮强烈，我觉得非常适合增强几乎任何现实生活情境，如果我愿意，也能更深入。

2C\-C：当我想用2C\-B，但愿意牺牲部分视觉强度以换取更温和的身体负担和更少刺激时，这是一种美妙的放松和有趣的迷幻剂。

MXE：MXE是许多人（包括我自己）解离药物的黄金标准，它做了很多，既社交又探索，外星，温暖、生动、富有洞察力和内省，完全符合我想要和需要的（尽管我们仍应超越它）

3\-MeO\-PCE：3\-MeO\-PCE是一种独特的解离剂，超出了我对MXE的理解，对我来说极具治疗性和内省作用，充满了有趣的躁狂和对其他致幻剂的有趣增强作用

3\-MeO\-PCP：我认为是最适合休闲和社交使用的娱乐性解离剂，非常有趣，但如果我愿意，也能非常深刻和富有洞察力，是一种多用途且适合组合使用的药物——比3\-MeO\-PCE更适合休闲使用。

阿替唑仑：我尝试过很多苯二氮卓类药物，阿替唑仑在欣快感和功能性方面依然独树一帜，效果比例恰到好处，从不妨碍我享受——作为温和低剂量的抗焦虑药也非常有用。

DXM：声明一下，我并不是特别喜欢DXM，也不是特别喜欢，因为它只是现存最迷人、最有趣的药物之一，拥有丰富的价值，也许对我的人生影响最大。我说的不止一句话，算了。虽然我并不特别喜欢服用DXM，但我可以说，没有哪种药物像DXM那样深刻地影响了我对改变状态的感知、对整体现实的感知，以及我的创作和艺术生活。这真的是一件独特、特别且对我影响深远的事情，尽管不一定是有趣的。不要因为能在非处方买到就否定它，DXM有着其他药物无法提供的难以想象的深度。我是在人生最低谷时接触DXM，讽刺的是，这种怪异感反而帮助我在这个世界上站了一根根。我很多艺术和审美的品味都归功于这种药物，没有什么能比得上它。

最后，值得一提的部分我不想详细说明，这些都是我认为任何勇敢的心灵航行者都值得研究的药物。

2C\-I，DOM，2C\-B\-FLY，4\-AcO\-MET，4\-HO\-MET，DPT，4\-HO\-MIPT，DiPT，2F\-DCK，3\-HO\-PCP，3\-CL\-PCP，氯硝西泮，4F\-MPH，3\-FPM

你最不喜欢的药物是什么？
------------------------------------

许多药物让我经历了相当大的痛苦，通常是某些副作用，通常被称为“身体负荷”。不过，有些经历依然有趣且独特，有些大多只是负面副作用，伴随着极其无聊的体验，比如4\-MeO\-MiPT或DOiP。有些短暂的效果很有趣，但很快就会被副作用抵消，比如α\-PCYP或2C\-iP。

还有些则完全是负面的，完全没有任何有趣或可取之处，比如5\-MeO\-MET的。

不过，我还是觉得不好意思把这些药物归为客观好坏，完全否定一种药物是“垃圾”很不礼貌，体验是主观的，别人可能会觉得某些我不舒服的化合物有价值。

一般来说，我也不喜欢共情者。它们让我心动，我也让自己尴尬。欣快感显得浅薄且勉强。我和大多数人交谈时，他们体验的欣快感更为强烈，坦白说我有点羡慕。

另一种我现在无法服用或享受的药物是最广泛消费和最受欢迎的迷幻药之一——蘑菇。经历了一连串噩梦般的旅行和创伤经历后，似乎有心理障碍，我无法再享受它们。我还有很多其他选择。

我个人最讨厌且很少使用的药物可能是酒精。也许是遗传，通常只是让我感觉不适，还没感受到那些常见的副作用。我觉得这很浪费时间，而且我可以用其他药物获得类似效果，但没有负面影响。

你尝试过的最奇怪/最独特的药物是什么？
-------------------------------------------------------

我服用过许多药物，虽然不是我最喜欢的药物，但依然提供了极其有趣、独特的体验，值得一探究竟。我鼓励勇敢的心灵航行者进一步研究这些化合物，不一定是为了寻求洞察或愉悦，而是拓展他们对心智可被改变边界的认知。

DiPT：DiPT以其引发明显听觉幻觉而闻名。这在迷幻药中并不常见也不正常，实际上这是一种极其独特的效果，目前还未被理解。摄入DiPT会使所有进来声音的音调感知下降，同时这些变化的噪音会带有叮当作响和回响的特质。唯一已知主要引起听觉效果的药物是2\-Me\-DET，它似乎从未离开过舒尔金的实验室。一个完全的谜团，你可以自由探索！

《Memantine》：Memantine以其极长的体验时间而著称。在我服用最高剂量的时，我处于一种幻觉性解离状态，持续了5天。醒来时还沉浸在近24小时前摄入的物质中，真是一次极其独特的体验。这是一种独特且迷人的解离，充满生动的视觉效果和鲜明的冷漠性格。它在任何方面都不实用，只是一个让人长时间脱离这个世界的有趣体验。

DXM（用CYP2D6抑制剂调节）：这真的是完全无法形容的东西。DXM本身具有独特的药理学特征。对大多数使用者来说，肝脏将DXM代谢成活性代谢物DXO，作为NMDA拮抗剂。然而，使用某些药物如抗胆碱药或安非他酮，可以抑制代谢DXM的酶，这意味着DXM会未受影响地通过肝脏，然后以原始形式进入大脑。这导致了一连串非常独特的影响，伴随着边缘性谵妄，并将体验延长至数天，导致一种奇怪的轻躁狂状态。频繁使用这种组合导致我产生一种异维度的偏执，并遇到了潜伏在我睁眼空间中的奇怪实体。直到今天，我真的很难理解那些经历，也很难用有意义的方式描述它们。看起来，混乱无关的胡言乱语实际上是这类体验的本质，而非仅供人类大脑理解。

你写过的哪些报告是你最喜欢的/哪些你认为最有趣、最值得一读？
----------------------------------------------------------------------------------------

并非所有报告都一样。有时体验平淡无奇。有时候我就是没能很好地评估或描述它。大多数报告都是原始数据，对于不主动寻找这些信息的人来说，枯燥乏味。有些是年轻时的我写的，那时我写作或记录药物影响的能力较差。不过，有些是更刺激的写作和叙述练习，有些则是更有趣的体验。我最自豪的几位如下：

3\-MeO\-PCP \+ 可卡因 \+\+ 3\-MeO\-PCE \+ 4\-AcO\-DPT

4\-ACO\-DPT 和 3\-HO\-PCP

2C\-B

1B\-LSD

4\-AcO\-MET

2C\-I \+ 3\-MEO\-PCP \+ DALT \+ 3\-MeO\-PCE

MPT \+ DMXE \+ MXiPr

DXM \+ LSD \+ DPT \+ DPH

3\-F\-PCiPr

DOC

我在哪里可以买到\_\_\_\_\_？
-------------------------------------

请别问我这个。这些信息很容易获得。只要你有动力，你就能找到办法。这个网站不是为了这个目的。

你的教育背景/职业背景是什么？
-------------------------------------------

我不是个好学生。我的致命缺陷是完全不会做数学。我的主要方向是昆虫学和系统分类学。我没有药理学、化学或神经科学的正式背景，主要只学过与我兴趣相关的部分，基础知识很少。我最近开始在更正式的环境中从药理学角度学习化学。

我深深爱着我们周围的生物圈，也深爱这个星球的生物多样性，尤其是那些没有骨头的神奇动物。我热衷于生物多样性的研究，希望能尽我所能为这项宏大而无尽的项目贡献力量，即在地球上所有生命永远消失之前，编目它们。

如果你有任何问题，欢迎通过我的邮件问我，我很喜欢讨论这些。我也可以帮你识别出有趣的昆虫！

你为什么这么做？
------------------------

<961.html>

你写报告的流程是什么？
---------------------------------

这取决于具体情况。有些经历我进入时，完全是想写报告。我会在报告中断断续续地做带时间戳的笔记，通常用笔记本电脑的预制模板，或者在外出时用笔记本或手机做。笔记通常很简略，主要是为了了解游戏时间的进展，或者记录特别有趣的细节。对于某些解离药物，我的运动技能受损，笔记几乎是无意义的胡言乱语，充满错别字，导致部分内容难以辨认。

其他经历我并不打算写成报告，但它们非常值得一提，我便根据记得的细节写了一份报告——这些通常时间戳不够准确。

我通常会留大约一周时间来回味这次经历，补充想到的额外笔记，然后把笔记复制到Word文档中，从记忆中填充细节或与设定相关的细节。我也会从短信对话或他人的证词中拼凑细节。写作通常是同时服用多种物质的。我发现理想的写作组合通常是苯二氮卓类药物、一些普瑞巴林和躁狂解离剂，可能还有一点可卡因或IPPH;我通常会快速校对并做一些小的校对再发布，但它们和初稿相比几乎没有改动。

我在写作方面得到了Erowid的一些工作人员和团队的很多帮助——我认为我的写作水平随着时间有了很大提升，无论是风格上还是报告的实用性、有效性和详尽性，这主要归功于这些好心人宝贵的建议。

你会在其他地方分享这些报告吗（比如Erowid）？
---------------------------------------------------------------

我发布的所有报告都保存在Erowid体验库中，否则大部分报告会分享到bluelight和reddit（r/researchchemicals或r/drads），单一物质报告则由Effects Index保存。

你为什么在所有报告里都抽大麻？这难道不意味着他们是“不纯洁”的吗？
---------------------------------------------------------------------------------------------------

<935.html>

我在这篇文章中对此进行了说明。你自己决定吧。

你有没有经历过长期的药物使用负面影响？
---------------------------------------------------------

是的，绝对是的。我深度陷入多重药物成瘾，最严重的罪魁祸首是我每天使用的解离剂。除此之外还有加巴喷丁类、苯二氮卓类和一些杂项GABA能药物。它们控制着我的生活，控制我所做的一切，让我变得更加孤立和反社会。这在我最亲密的关系中是个争执点，我在服用解离剂时说过和做过一些我深感后悔的事情，它扰乱了我正常睡眠的能力，可能加剧了我的心理健康问题，干扰了我基本的执行功能和维持工作的能力，破坏了我的奖励感和即时满足感，让我在清醒时感到无聊和无精打采。它让我的短期记忆变差，可能干扰了我的长期记忆记录。它可能降低了我的认知功能（尽管有时感觉它确实在改善！）它强化了一个维持不健康生活方式的循环。它干扰了我的食欲和性生活。虽然年轻时它可能为我赢得了社会资本，但在这个年龄段，这实在有点羞耻。我用这些工具来缓解生活中的某些任务，比如社交场合或家务，但没有它们，做这些事情变得越来越困难。但我做不到。如果我想拥有任何正常的职业或学术生活，我可能需要停止使用它们。我真的做不到。我仍然觉得它们很享受。尽管有缺点，我仍然觉得它们给我带来了好处。我生活中没有其他人这么看，所以这显然只是成瘾在作祟。但只要我享受其中，它们总会让我沉浸其中。我需要专业帮助。这样下去不可持续，事情不能继续下去，我负担不起维持，我最喜欢的解决办法越来越难获得。但我想成瘾者的大脑会让它尽可能长时间地维持下去。

除此之外，还有HPPD，不过我认为这是好事。随着时间推移，我出现了胃肠道问题，比如几乎持续的恶心——我可能把这归因于我频繁使用迷幻药，而这些药物几乎都让我出现了消化问题。事实上，我几乎不能再用迷幻药了，因为它们让我身体负担太重，随着年龄增长情况越来越严重。我还出现了泌尿问题，从频繁的尿意到排尿困难，可能是长期使用过多芳基环己胺，或者某些苯乙胺引起的。苯二氮卓类药物的过度使用可能影响了正常睡眠的能力，即使我戒掉了对它们的依赖。我感觉自己一直处于一种持续的疲惫刺激状态，尤其是在晚上躺下睡觉时。我相信时间断饮会帮助缓解这些影响，但也许有些是永久性的。

我也不确定这些影响是否能完全归因于药物，毕竟我饮食和睡眠模式都很差，运动量也很少。这可能是食物不耐受、环境毒素等原因，但我认为药物也不能完全排除。

您是否经历过长期的积极影响？
------------------------------------------

写这篇博客让我获得了一份全职工作，做NMDA拮抗剂的合成化学工作，持续了两年。它支持我，支付了那段时间的账单。这是我这辈子拿过的最高薪水。我学到了很多，也为结构活动关系的研究做出了巨大贡献，希望有一天能发表。这其实是个净利好！开始这个项目极大提升了我的写作和信息处理能力，给了我一个赋予生活意义和目标的爱好，带来了许多美好、重要且塑造性的新友谊和关系，也让我融入了一个充满活力且有趣的社区。 并带来了一些真正塑造性、意义重大，最终我认为是积极的经历，这些经历对我的人生轨迹、创造力发展以及身份认同的形成产生了巨大影响。今天的我无法被毒品影响，即使我永远戒掉，我也是多年大量物质使用所塑造的。如果我从未迈出那一步，甚至不知道我所赞美的各种美德物质的存在，我会是什么样子——这真是一个不可能的假设。

从更急性的角度看，一些药物在短期内已被证明具有相当的治疗效果。DXM和安非他酮合用能让我进入健康的功能性轻躁狂状态几天。3\-MeO\-PCE是我用来立即阻止并摆脱重度抑郁发作的首选药物。很多时候，我在自杀边缘服用过迷幻药（坦白说剂量很鲁莽），这让我从崩溃边缘拉了回来。

你有哪些方法来减轻药物使用带来的负面影响？
---------------------------------------------------------------

当然，这取决于是哪种药物。这将是一个很长的回答。

总体来说，一个适用于所有物质的良好减害做法是详细记录使用情况。我知道这听起来很无聊、书气等等，谁会记录自己的派对和美好时光呢？这也可能给日常用户带来令人沮丧或看似徒劳的形象。虽然我偶尔会养成日常使用，但我尽量避免，对于某些物质（主要是苯二氮卓类和酒精）尤其建议这样做作为减害措施。但生活环境并不总是允许这样做。不过我自己会设定每周使用某些物质的限制，并尽量坚持。我也会用这个时间安排，规划更长时间的休息，远离我发现自己使用过频繁的某些物质。虽然有意识地保持记录有助于掌控局势，但有时会因外部压力导致失控。

救命减害做法*应该*是常识，如果你在这样的网站里潜水，应该已经了解了。检测所有街头毒品的芬太尼，哪怕是看似正规的药物或兴奋剂。买检测套件来检测迷幻药和共情剂，尤其是那些以MDMA或摇头丸出售的药物，或者任何俱乐部用药。你敢没买个能称毫克的秤就贸然进入这种事，AWS双子座对我来说很有效，适用于\>15毫克，低于这个体积的剂量建议使用。说真的，如果你连40美元都负担不起体重秤上的费用，你就不应该花钱买那么强效的毒品。开始用全新类别的药物时，剂量会慢慢增加，直到你摸清自己的敏感度。在尝试之前，花很长时间研究相关化合物，真的要做好功课。鲁莽很容易，但应对鲁莽后果非常困难，甚至如果你死了，几乎不可能。

服用迷幻药时，我经常发现自己不得不减轻身体负担，通常是以消化问题和恶心的形式出现。洛哌丁胺、新鲜姜根、DPH、单颗曼陀罗籽和柠檬提取物油有时能稍微缓解一些。处方止吐药昂丹司琼（Zofran）是抑制迷幻恶心的灵丹妙药，尽管并非总是能获得。通常还会有尿潴留问题。保持水分很重要，但也要注意不要喝太多。有时它们会诱导频繁排尿——一到两颗曼陀罗种子有时能缓解这种情况，但必须非常小心地处理，并且应熟悉收割种子的特定植物效力，以防万一！我猜纯阿托品或薔莪碱（有时被用作药物）也会有类似效果，风险较低。

对于解离药物来说，身体风险主要来自长期使用。保持水分充足、服用解离剂非常重要，这样可以冲刷可能有害代谢产物，这些代谢产物会滞留在膀胱内，损害膀胱内膜。这是芳基环己胺，尤其是高剂量类氯胺酮的风险。我发现喝下蔓越莓汁能帮我排空。

苯二氮卓类药物确实存在隐性危害，用户必须接受。除非使用频率真的非常低，否则会造成伤害。我已经接受了这一点。每天使用通常是无法回头的临界点，最终必须面对可能令人痛苦的戒断症状。即使像我现在这样每周不频繁使用，最终也会损害正常的GABA生成。我偶尔会休息更长时间来自我检查，尽管这可能会在后来停药时产生点燃效果。玩苯二氮卓类药物就是玩火，这点无可避免。

如果你使用阿片类药物，携带纳洛酮而不是单独使用应该是显而易见的选择。有些药房会免费发纳洛酮。不要他妈的给用阿片类药物的朋友贴标签，也不要评判他们的决定，那会让人们孤立使用，这才更危险。

不要同时服用抑郁剂，不管多好玩。阿片类药物和苯二氮卓类药物一起服用可能是致命的，但纳洛酮仍有可能救你。苯二氮卓类药物和其他抑制剂如GHB、酒精、巴比妥类药物或肌肉松弛剂，可能是致命的判决，可能无法及时挽救。不建议同时服用兴奋剂和抑制剂，但如果非得服用，可以同时服用两者，重新服用以增强一种效果，只会酿成灾难和偷偷过量的配方。即使你不做这些，对心脏仍然可能相当危险。

通过保持健康的生活方式，药物带来的负面影响部分可以得到缓解。这意味着要保证充足的睡眠，保持适当的水分，吃得足够，均衡营养饮食，以及充足的锻炼。这种生活方式往往与重度使用毒品的生活方式是互斥的，具体取决于药物类别。兴奋剂暴饮暴食很有趣，但身体本不该长时间不吃不睡。我当然也没有保持健康的生活方式。不过如果我用了，药物对我来说可能感觉更好，对你来说也可能更好，抱歉。尽你所能，有总比没有好！

最后一个危险领域是药物带来的心理、情感、行为和社会影响。

致幻剂都有引发严重妄想恐慌状态或“糟糕旅程”的风险。通过控制药物的设定和有意识地服用这些药物，来缓解这种情况。为你的体验做好准备，在熟悉且舒适的环境中服用（当然是根据你的偏好！），最重要的是，确保在服药前解决好你的问题，就像家庭、社交或工作义务一样，提前处理任何在你经历灵魂出窍时可能带来的恶意干扰。在陌生环境中冲动服用致幻剂可能令人兴奋，但必须承认这大大增加了经历失败的可能性。如果你最喜欢独处，就单独带它们。如果你最喜欢陪伴者，找一个你真正认识、真正信任且感到舒适的人，最好是有迷幻药经验的人。有很多故事说，经历最终变成糟糕的旅程，因为他们以为会是很酷的陪伴者，结果却不可信、爱评判或自私。请谨慎选择你的朋友！我能给出的避免负面体验的最好建议是不要抗拒，坐下来，顺其自然，让身体静止，让体验带你去它想要的方向，即使看起来令人生畏或害怕。归根结底，虽然糟糕的迷幻体验可能非常创伤和破坏性，但我发现许多负面经历在尘埃落定后反而是有益且富有成效的。从中得到安慰。

有时致幻剂还可能引发危险的行为变化，如诱发躁狂、强烈妄想或偏执。这种情况在某些解离剂或兴奋剂中尤为严重，且常因睡眠不足和反复服用而加重。最好在使用此类刺激性物质之间休息，让自己冷静下来，恢复到正常状态。其他药物如苯二氮卓类药物会降低冲动和危险行为的阈值，导致强迫性重新服药、清醒妄想以及从事工作、与家人相处或完全失忆驾驶等活动的连锁损害。让别人保管你的药物库存，防止药物被重新服药，可能是件好事。这些行为影响可能对一个人的社会、职业、经济、感情、教育和法律生活产生严重后果，在最极端的情况下，甚至可能导致对自己或他人造成严重甚至致命的伤害。要小心任何降低自控门槛并影响记忆的东西，一个有趣的夜晚可能迅速变成灾难，用户甚至都不会察觉。

标准建议是，患有精神疾病的人应对致幻剂保持极大谨慎，甚至完全避免使用。我认为这是最安全的做法。然而，精神疾病患者在使用致幻剂中占了很大比例，虽然有许多恐怖故事表明人们的病情因药物使用而加重，但也有一些革命性治疗和视角转变的案例，这些都被证明对人们极为积极。这真的取决于用户自己——你最了解自己，你知道自己能不能承受什么。无论你的状况如何，最好总是慢慢涉水而入，而不是直接跳进深水区。物质使用障碍与既往精神疾病对许多人来说往往是灾难性的交织。我的心理健康状况不佳，物质使用有时也会带来问题，但大多数时候我发现使用物质是我生活中宝贵的一部分。我不太清楚第16题。

关于减害的最后一点，我不针对使用者，而是针对那些与使用物质的人接触的人。污名化、评判和拒绝某人选择的毒品几乎从未阻止他们使用该药物，这无益于增加隐瞒使用行为的负担，让他们失去对你的信任。当人们不信任你能知道他们的使用情况时，他们往往会采取不安全的使用方式来保密使用情况。最好的减害实践是保持开放心态，坦诚地与他人谈论你自己和他们使用物质的情况，从而制定明确的安全性使用实践。如果你用某些物质，却对用其他物质的人嗤之以鼻，那你就可以滚蛋了。

当这些鲜为人知物质的试验品，难道不是太鲁莽了吗？
------------------------------------------------------------------------

是的。这是我已经接受的风险。在许多情况下，可以根据物质的结构和类似结构化合物的安全性状况，粗略估算其安全性。当然，总有例外需要警惕。减轻这种伤害的最佳方法是从极低剂量逐步增加剂量，尤其是使用全新或陌生的物质时，逐渐增加剂量直到达到预期效果，同时注意可能出现的副作用性质和强度。虽然急性毒性可以立刻显现，但反复使用新物质导致的慢性毒性大多尚未被探索，如果我成为受害者，只能希望我的决定能成为他人的警示。

你对什么上瘾了吗？
---------------------------

我之前唯一产生过身体依赖的物质是苯二氮卓类药物。现在我可以暂时戒除，尽管停药的影响依然明显，长期对我功能的影响也同样明显。我使用解离剂的频率比正常人要高，尽管它们很少引起身体依赖。不过，心理依赖倒是肯定的。这点有充分的文献记录。我每天都使用大麻，虽然我没有注意到戒断带来的负面影响（我也没有认真尝试戒断......）我大多数其他物质使用都相对适度，肯定比普通人更频繁，但不是每天使用。

2023年更新：我已经完全心理上对解离剂上瘾了。只要它们在我身边，我就会吞噬它们。我每天都吃，而且逐渐产生了很强的耐受性。如果因为某些原因无法获得药物，我会用任何能拿到的药物代替他们。成瘾是偷偷摸摸的、渐进的，最终无法逃脱。我走在刀锋边缘近十年，终于滑倒了。我没有寻求治疗，也没有近期的打算。这就是我现在的生活。

你有精神疾病吗？
------------------------

是的，这在许多旧报告中明显存在，尽管我在新报告中提及得较少。我想你可以称这为进步。我从15岁起就一直在与抑郁和自杀念头作斗争，成年早期多次自杀未遂，还曾住过两次精神病院。我最终被诊断为重度抑郁症和边缘性人格障碍。我尝试过各种处方药物，还有认知行为疗法（CBT）和辩证行为疗法（DBT）谈话治疗，但说实话这两种方法都没什么效果，最终我放弃了。最近，我的所有症状都变得更容易控制，通常是间歇性的，虽然发作时非常强烈。我部分归功于解离剂帮助我控制症状，特别是3\-MeO\-PCP和3\-MeO\-PCE。

目前，治疗精神疾病主要是靠试错。我无法用强烈的理由强调，我当时采取的治疗方式是多么糟糕。我找到了适合自己的方法——最终纯属运气。我确定这对你来说行不通。不幸的是，每个人都必须经历所有繁琐的程序，找出最适合自己的方案——虽然我觉得精神科药物无效，但它们对其他人的生活质量却是革命性的。这完全取决于你的具体情况。

你吸毒多久了？
---------------------

我15岁开始吸食大麻，偶尔会服用各种药物。我16岁时第一次尝试LSD，那是我的第一剂致幻剂。当我18岁开始上大学时，我的“研究”开始起飞，我开始每周使用致幻剂。在一段更严重滥用药物的停滞期后，我20岁时更认真地专注于药物的研究。从那以后，它不断壮大。

18岁。是什么让你最初开始用毒品的？

大概是通过观看强调联觉的媒体，以及前往我们世界边界上难以言喻的世界——《幻想曲》、《幽灵收费站》、《黎明行者号》（抱歉爸妈，这不是你们的错，我小时候很有想象力，迟早会有原因的）——联觉体验的想法一直让我兴奋。我10岁时，在学校的DARE项目中，一位好心的警官提到有药物能让你看到不存在的东西，让你看到声音和听到颜色——这话本意是让人害怕，但我觉得这听起来很棒，仿佛在我们的极限上存在了一个全新的世界。我逐渐远离了这些，直到15岁时，为了融入当时有大麻的朋友们，我开始抽大麻。经过几次尴尬的尝试后，我成了它的忠实粉丝。我结识了学校里更知名的吸毒者，很快开始服用各种药物，16岁时我遇到了LSD，令我兴奋。我立刻爱上了它，很快就开始尝试DXM和蘑菇。我第一次了解“研究化学品”是那个年纪，在无聊的时候浏览4chan，阅读Erowid上的随机报道。4chan还让我了解了Tor和丝绸之路的魔力，当时那里正处于高峰期。在我开始上大学的那个夏天，我决定勇敢尝试，订购了各种“研究用化学品”迷幻药来拓宽我的视野。于是我开始了一段痴迷地寻找并获取所有能找到的致幻剂的时期，这场追寻至今仍在继续，尽管我已经用尽了大部分可用的。我这么做的原因在第7题。

你理想的迷幻环境是什么？
------------------------------------

一个人，要么在我自己的生活空间里，要么在城市里走走。我一直把生活空间当作避风港，用昏暗的灯光、熏香、浓密的装饰云装饰，尤其是数百只以各种方式保存的死去动物（骨骼、木乃伊、湿润标本等），还有化石、岩石、矿物、装框的昆虫标本等。收集我发现的东西，并让自己被这些无生命的身份投射包围，这成了我的爱好。我喜欢一个杂乱、有人居住、密集、潮湿、肮脏的小空间，可以躲在柔软的东西上。在很多经历中，我一直都被连接在数字设备上。除此之外，我喜欢在城市里白天或夜晚在城市里散步（不过更强烈的体验会让我待在家里）。我真的不喜欢在别人面前用药——低剂量的某些迷幻药和解离剂可以成为很好的社交药物，但我个人更喜欢更强烈的体验，经历强烈体验时必须独处。与人交往变得很沉重，吸毒时又多了一件焦虑的事。我宁愿只顾自己。我并不总是独自体验，这点如果你看我的报告就能看出来——我确实有一小部分人，我觉得自己很愿意和他们一起迷幻，其中大多数也喜欢尝试研究化学品。然而，除了他们之外，只有他们才是更倾向的选择。

你吸过多少毒品？
------------------------

我这里有个清单:我已有意服用了190种不同的精神活性物质。

你“绊倒”了多少次？
------------------------------

截至本文撰写（2022年2月3日），任何有意摄入致幻物质的行为，共673次。

你多久用一次毒品？
---------------------------

最初几年我每周服用一次迷幻药或解离剂，几乎每天都吸大麻。然后我会开始服用苯二氮卓类药物。然后用兴奋剂让我从苯二氮卓类药物中清醒过来。

我现在的习惯是：每天吸大麻，一两周服用迷幻药，每周服用一到两次解离剂，每周服用大约三天苯二氮卓类药物（通常是在服用解离药物后），每周服用一到两次兴奋剂（通常是从深夜苯二氮卓服用后醒来），偶尔服用阿片类或其他GABA类药物。我保持这种频率（偶尔有长时间休息）大约三年了。

23岁。你的性别是什么？他们/他们？等等

如果你这么介意，那就退出去读别的书吧

性别中性代词是个人偏好，但我保证不会因为你用其他词而生气、冒犯或因此责怪你。用你觉得合适的方法。

（这只是我的偏好，不应该对其他性别不符合的人有偏见！）

我能经济上支持你吗？
------------------------------

陷阱问题，没人问过我这个问题。如果你喜欢我的写作，想给我点钱，可以给我发邮件：[\[email protected\]](/cdn-cgi/l/email-protection)（仅限BTC）

我应该吸毒吗？
---------------------

这由你决定，不是我能决定的。

[上一篇 我为什么这样做](961.md "我为什么这样做")[下一篇 台湾OD药物指南](656.md "台湾OD药物指南")
