---
title: 870
description: 
published: true
date: 2026-01-24T19:59:21.723Z
tags: editor: markdown, FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T19:59:19.398Z
---
🚗 致幻工具包
====================

在另一篇帖子中，我阐述了致幻剂有望通过多种方式增强大脑功能的潜力 —— 包括娱乐消遣、医疗治疗、实用功效等诸多方面。由于药物引发的体验存在极强的主观性，且目前鲜有研究致力于将这类体验归纳为某种通用、客观的定义，因此，要优化每种药物的独特属性以实现预期效果，这一过程颇具挑战性。

人们必须先充分了解自身，同时掌握这些药物的特性，才能恰当地评估它们，以及它们可能为个体带来益处的独特途径。但遗憾的是，这需要试用大量的致幻物质，而这绝非我会向任何人推荐的做法。或许有朝一日，研究会揭示出催生致幻体验的具体神经活动机制，届时人们便能对这种体验的各个层面进行量化与客观描述。由此，致幻体验就能被界定并优化，从而服务于特定的用途。但从另一个角度看，这类体验或许根本不存在所谓的数学客观性（倘若如此，那么试图建立一套致幻剂功能性使用的框架就会困难重重），而我们也注定只能依靠猜测行事。在我看来，至少目前而言，这还只是那些专注且具备相应适应能力的致幻体验探索者才能涉足的领域。

以上大致就是我的致幻剂使用清单。若能终身拥有这些物质的供给，我的 “增强版” 未来便有了着落。（不过，要是能轻易获取这么多药物，我或许也会陷入滥用的境地，所以我还得锻炼更强的自控力才行。）在我看来，清单里的这些物质既能发挥关键的有益功效，又不会产生过多副作用。如果你也是一名以增强现实感知为目标的致幻体验探索者，那么为自己整理一份专属的这类清单，想必会大有助益。你可以将其视作属于自己的舒尔金式 “神奇六药”（我试过的其中三种里，有两种曾让我病得一塌糊涂，简直没救了，哈哈）。

在我的人生中，LSD 代表着一种默认的致幻剂。它是所有我致幻体验的基础和起源，在我看来，几乎所有的致幻体验最终都会以某种形式与 LSD 的标准进行比较。这特别有效，因为 LSD 能够引发极其多样的体验，这使得它几乎可以与任何其他致幻剂进行比较。

在混合饮品中：几乎可以变成任何东西，取决于还混合了什么。能增添原始的迷幻力量，为任何一次迷幻之旅奠定纯粹的迷幻基础。

4\-AcO\-DMT——因为如果我想要一种更深入、更深刻、更直观、更具冥想性且功能稍弱一些的体验（又不想经历漫长或宇宙般混乱的强烈迷幻剂之旅）。还因为它能给我一种更“有机”的体验，让我与大地紧密相连。

以强烈的力度为体验增添有机且深刻的元素。

4\-HO\-MET \- 因为如果我想要一种更深入、更内省的体验，同时能以一种分析且客观的方式与自己的情绪建立联系。另一种适合在家冥想，但功能性没那么强。

加入一个极具力量的内省元素。

4\-HO\-MiPT——如果我想要那种有机且内省的色胺体验，但又不想太强烈。如果我想在某些活动中加入色胺带来的那种闪耀感，同时还能保持完全正常的状态。

在混合使用时：增添一种不那么强烈的中性基线色胺边缘效果，带来花一般的视觉体验和轻笑感

5\-APDB——因为如果我想要强烈的共情效果以及与周围人亲密的联系，我更倾向于选择这种物质而非摇头丸，因为它刺激性小得多，成瘾性也低，持续时间更长，而且具有更多的迷幻和视觉成分。

在混合饮品中：增添愉悦感、亲和力和社交氛围，或防止饮品口感变差。

2C\-B\- 因为如果我想增强一种体验，使其拥有突出的视觉效果和酷炫的迷幻温暖感，但又保持相对清醒或正常的功能。

在混合饮品中：增添视觉效果，并带来最易掌控的迷幻感和兴奋感。

2C\-C\- 因为如果我想通过视觉效果和身体的震颤来增强某种体验，同时又不想受到任何刺激。而且它还能让我保持相对清醒和正常的状态。

2C\-I\- 因为如果我想增强身体机能，强迫自己完成某些任务，让自己整体上变得更高效。

让我与自己的身体合拍，使我动作更协调，对身体的掌控也更好。

DXM——因为如果我想让一次旅行变得令人极度不安和惊恐，想增添一些令人毛骨悚然的分离感。这总是会以最令人不适的方式与致幻剂融合在一起，对于让人了解大脑那些不太美好的功能很有价值。

营造出令人毛骨悚然和不安的氛围。仅用于想要探索意识中阴暗面的情境。

氯胺酮——基本上是默认的分离剂，能让我短暂地脱离现实，对任何一次体验都有促进作用。

在混合剂中：添加一种纯解离成分，不会因自身个性而破坏体验。其持续时间短也是优点。

MXE——如果我想添加一种更具个性的分离剂，它不仅能为旅程增色，还能掌控全局，将其带往另一个世界。似乎有无尽的深度可供探索。（安息吧）

增添一种色彩斑斓的独特品牌式的分离感，将自身的世界与当前正在经历的任何旅程相融合。

3\-MeO\-PCP\- 一种能让人精神振奋且具有功能性分离效果的物质，对我而言有助于摆脱懒散状态。它能增强任何体验，还能让人进行非常奇妙的梦境探索和冥想。

增添一种充满活力的狂躁感，能让人精神上产生疏离感，从而分散对某些令人不快的内省或过度分析的注意力。

3\-MeO\-PCE\-这是我服用过的最能让人冥想和感悟的分离剂之一。它极其有助于让人沉入一种深度的感官剥夺的冥想状态。

它能让人们就任何主题进行深度冥想，在混音器中，它可能会将旅程带入那无限美妙的空间。

在另一篇文章中，我概述了致幻剂在各种用途中增强心智的潜力——娱乐、治疗、实用等等。由于药物体验的主观性以及对这种体验进行客观统一定义的研究不多，要提炼出每种药物的独特属性以达到预期效果颇具挑战性。

人们必须了解自身，也要了解这些药物的特性，才能对其做出恰当评估，并了解它们能以何种独特方式给自己带来益处。不幸的是，这需要尝试大量致幻剂，这绝非我推荐给任何人的做法。或许有一天，研究能够弄清楚产生致幻体验的确切神经活动，人们就能量化并客观描述体验中的各个方面。到那时，这些体验就能被定义和优化，以服务于特定目的。另一方面，也许这些体验根本不存在数学意义上的客观性（在这种情况下，试图建立某种致幻剂功能使用的框架可能会非常棘手），我们注定只能靠猜测。目前看来，这似乎是一项只有那些专注且心智健全的“心理探险家”才能参与的活动。

（另见我对这些物质更……“诗意”的总结？？）

[上一篇 关于我们](933.md "关于我们")[下一篇 2025年回顾](960.md "2025年回顾")
