---
title: 881
description: 
published: true
date: 2026-01-24T19:59:28.646Z
tags:  FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T19:59:26.290Z
---
🚗 致幻剂与超人类主义的边缘
=========================================

我必须问自己“我为什么这么频繁地做这些？ 我为什么总是这样？我能从中得到什么？”这难道刚刚变成了 舒适的日常？有可能。我是在改善我度过的清醒生活吗？ 我大部分时间都在？这取决于你如何定义“进步”。我玩得开心吗？ 说实话，连一半时间都没有。不过，这是个有趣的应用 当触及被称为超人类主义的边缘运动时，便会显现出来。

我应该 首先声明一下，我绝不会明确定义自己为 超人类主义者。我没有沉浸在超人类主义的思想或行为中，我没有 推广或实践超人类主义思想或行为，而我坦白说并不是 对该主题及其定义非常了解。这是 只是我作为一个局外人，探访这广阔的思想世界并提出建议 这是个不太合常理的想法。

所以 开始，什么是超人类主义？对我来说，超人类主义是一种思想流派 涉及人类进化过程，而非由外部驱动 自然选择，但由内部创新和渴望驱动， 完全掌控我们的心灵、身体和环境。它假设人类 完全有能力制造增强，帮助我们克服困难 我们的身体和心理限制，从而使我们进化成一种 后人类。

后人类是超人类主义的最终目标，而这个运动是 主要关心的是我们如何达到那个状态。我们用 将超越人类，主要从事现代生物技术。赛博义体 增强、医疗作、人工智能、虚拟现实， 生物印刷和思维数字化是其中几种方式 超人类主义者认为我们实现了进一步的进化。也许我们的身体和 心理上的限制应通过实现纯粹的 在我们自己设计的虚拟现实中实现了控制论存在，在其中 能够超越任何当前的界限来确立我们存在的参数。

有 超人类主义的若干含义。其中之一就是 “限制”，落入错误之手可能助长优生学和社会 达尔文主义。应强调，这并非固有的哲学 运动，但更像是对其更为阴暗的解读。我认为“限制”是指 在这方面，术语可以健康地作为一个主观参数建立 这限制了每个人相对于自身经验的能力。 因此，超人类主义可以被视为每个人对自身的定制化 为了克服他们自己认为是生活障碍的存在。 任期限制不应被赋予任何客观价值。此外 还有一个事实是，超人类主义技术成本极高 并且只限有能力负担的人使用。还有道德 从神学角度来看，玩弄我们根本存在的含义 以及生物学视角。这篇思考文章并不是针对那些批评 不过，虽然这些问题绝对不能被忽视。他们的幽灵挥之不去 全是思想的殿堂。

这些绊跌球在其中扮演什么角色？这些人真正相信致幻剂具有治疗潜力的人，他们相信，心理学领域中最具革命性的事物之一

长期以来一直受到污名和不负责任的使用严重阻碍。我非常倾向于同意他们的看法。治疗用途致幻剂必须从高度可定制的人类体验的角度来理解。治疗用途背后的一般理论是利用被感知到的心理可塑性。这种致幻剂影响的心智处于高度暗示性、增强的认知互联性、对新颖想法和体验的开放性，以及范式和视角的彻底转变。事实上，许多非正式临床环境的人都提到迷幻药在帮助他们克服成瘾、抑郁以及许多其他障碍方面起到了关键作用。不幸的是，有同样多甚至更多的人并未经历过这样的改善或深刻的生活中转变（有时甚至是相反的）暗示这一治疗领域需要进一步研究在治疗上更加精细和精准。

想象一下如果 人们成功利用迷幻药克服了这些限制 人们可以比喻性地溶解他们的认知结构 并根据需要重建这些设施。它有巨大的 潜力涵盖从帮助治疗严重精神疾病，或 对更小的日常任务如增强现有能力的成瘾， 比如专注和动力。这是对人类心智的完全定制化。 现在，迷幻药还没有完全被证实具有这种能力，这是 这些都是理想主义的幻想。事实显然更为复杂。然而， 各种近期研究（如果你问我，我会引用）显示出很大的潜力， 尤其是在治疗PTSD和临终焦虑方面。需要注意的是 这一切都是在临床、受控且治疗性强的环境中进行的。过，重点是 由此衍生出可定制心智的概念，从那里， 可定制的体验和感受。

但即使如此 超越治疗用途及其他可考虑的应用 在保守派看来客观上“有用”，其中有其纯粹的新颖性 制造情感和增强体验的潜力，为了创造， 神秘或娱乐目的。这没什么不对，完全没有问题 工具的应用方式有多种。我想举一个例子/灵感 这是一部名为《Ultraheaven》的漫画。在 在这个故事里，所有幻觉药物不仅已经合法化，而且 变得正常化，被视为人类自然且难以解决的一部分 经验。各种物质的混合物被宣传为合成体验， 是人为制造的感情。一个人感知到的每一个心理差异 他们自己可以得到满意或补偿。新奇体验比如感受这种能力 飞翔或者感觉像泡在热水浴缸里一样容易 有空。调酒师是有经验的药理学家，懂得什么 调制鸡尾酒以满足顾客需求。社会的描绘 玩世不恭地说，一个因自负而崩溃的世界，因为克服了 人类的情感和精神限制。然而，可能性是 迷幻社会中，使用致幻剂来补偿 人类心智的缺陷并非完全荒谬。

一个论点 面对这种状态，人们根本无法承受。而且 也许这个社会无法通过肮脏客厅的随意使用而存在。该 对此的回应是建立一套专业指导的结构 迷幻药使用，提供合适的布景、环境和教育的组织 为了有意义的体验。当然，这在某种程度上削弱了许多 这些物质的娱乐性和新颖潜力。也许现在还在 只是那些无法承受这种体验的人。但是 也许这些便利措施能为更正常化和 负责任且广泛使用，推动社会向一个人们能够 确实，利用这些经历，且负面影响有限。

此外， 很多人对致幻剂的体验都受到了影响 暗示性和条件反射。如果存在广泛的大气层 对致幻剂的接受和理解，这会让一切变得有条件 人们带着更少的焦虑进入这些体验，减少普遍感染的可能性 消极的想法。世界上有许多民族都使用过 用于萨满和灵性仪式的致幻物质，这些 具有崇敬意义且无污名化的物质 社会的正常化。我并不是说那是萨满或神秘的 仪式性使用致幻剂类似于有人试图使用，例如， 让在水族馆的一天变得更精彩。说实话，这简直令人反感。 不过我想说的是，社会必须将这些物质纳入 是正常化的使用和功能所在，而不是把它们固定在某个地方 污名和虐待。这会产生正反馈效应，使其变得肥沃 为积极且富有成效的体验奠定基础，并降低发生 负面或灾难性的影响。

一次尝试 建立一种编码的物质对我身体影响的指数 成为我关于迷幻药的最新项目。比如，我知道 2C\-B会为体验增添视觉效果，但深度不那么浓厚，5\-APDB则是 比如在没有刺激的情况下产生共情效果，等等。万物皆有其用处 以及独特的属性，测试这些网格如何相互交织，因此 然后可以应用于增强特定情境。虽然这仍然存在 完全属于娱乐新奇的范畴，或许是正确的 提供正确的套装和设置，我可以利用这些物质 以真正有意义且深刻的方式提升自己和我的人生经历。

想详细了解我个人使用致幻剂的经历及其在生活中可能的应用，可以参考《致幻工具包》。

[上一篇 od的定义和问题严重性](629.md "od的定义和问题严重性")[下一篇 商品的合法性/药商风险一览](317.md "商品的合法性/药商风险一览")
