---
title: 936
description: 
published: true
date: 2026-01-24T19:59:49.438Z
tags: editor: FreeODwiki是一个以开源共享为宗旨，提供有关OD、Overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的项目。
dateCreated: 2026-01-24T19:59:47.036Z
---
🚗 关于药物滥用的声明
================================

为什么 为什么？我为什么要这么做？此时此刻能有什么收获？每当面对特别艰难的经历，感到不安、恐惧甚至极度痛苦时，我常常这样质问自己。当我躺在床上，浑身是汗，肌肉紧绷，四肢扭曲，手指抓着空气祈求解脱时，我会向自己的大脑发出这样的祈祷。经历过后，有时会靠药物来平衡，而我却发现自己身心俱疲，遍体鳞伤，于是又问自己为什么要这样做，为什么要让自己承受这一切？毒品并不总是令人愉快的。对我而言，大多数情况下它们根本就不是什么乐事，充满了各种副作用和负面的身体或心理社会影响

那我为什么 要做这些呢？

我曾在二十岁那年写过一篇帖子，试图为自己的吸毒行为辩解，以提前回应那些“讨厌我的人”（那些爱我却将我的吸毒视为一种痛苦，认为应将其彻底消除、从我的生活中抹去的人，或者那些对我生活方式持谨慎态度的人）。自那以后，情况已大不相同——如今我已不再觉得有必要向他人真正解释这种存在方式，我可以独立自主地去做。我对自己和自己的意图充满坚定。这更像是一种宣告而非辩解。我不需要说服任何人任何事，这是我个人使命的个人理由

改变自己的想法是一项不应受到限制的权利。 人类思维的改变是正常、常见的，且存在于一个连续的范围之中。那些影响我们在社会角色中表现的思维改变以多种方式出现，而当我们未经同意就遭遇它们时，它们往往被视为病态。普通民众中幻觉出现的惊人频率、睡眠不足造成的可怕后果以及自杀念头的不合逻辑的复杂性，都是偏离常态的现象，让我们感到惊恐，但它们却是我们存在的事实。我们意识的改变随时都可能发生，为什么我们不被允许去控制它们、约束它们、利用它们、释放它们呢？

此外，未经我们同意，我们也会陷入积极的状态：被精神狂喜所击中，陷入因爱而产生的迷醉状态，从而影响判断力，或是因体验到无瑕之美或冥想带来的超脱而进入一种根本的幸福状态。而我们对此是接受的。改变可以以多种形式、通过多种方式出现。特别是精神修行，数千年来一直在寻求超越我们思维的局限。化学诱导的改变无疑处于一个人所能对其心智所做之事的最尖锐和极端的一端，但应从整体上将其置于一个人对其心智所能施加的所有影响之中来看待。

人们对物质使用的普遍看法并不符合任何客观现实，而是经过数千年不断变化的文化习俗的纠缠，就像地壳运动使沉积层断裂一样。要让我们的世界与改变精神状态的物质建立健康的关系，以公正和富有成效的方式对待它们，以客观的眼光看待这些令人烦恼的化学物质，需要从根本上对一切进行重组。条件反射是一种不可阻挡的力量，人类文化在时间长河中的潮流，经过我们那些有幸却无知的祖先的过滤，把本应简单的关系变得极为复杂。

每个人都听过这样的抱怨：我们社会中最常见的药物，却是最强烈、最独特地使人丧失能力的药物。有一种药物，过量服用会致死，会使人产生身体依赖，一旦戒断可能会致命，还会煽动暴力，引发共病精神疾病，给社会带来巨大危害。我无意将我们习以为常的酒精当作替罪羊，但它足以说明我们对改变的看法是多么荒谬和脱离实际。

要求人们仅仅退一步，从个体改变的角度看待物质，这是荒谬且不切实际的，因为这忽视了很多人所遭受的切实物质伤害。这种痛苦在很大程度上与禁酒文化以及不成比例的正常化紧密相关，但这又是另一条需要探讨的路径。我们不能将药物视为完全有益的，也不能将其视为完全有害的。我们的世界加剧了许多化学物质的恶毒特性，但忽视这些特性本身的存在则是失职。最好以一种既冷静又敏锐地意识到它们目前深陷于条件反射和禁令的尘网之中的态度来对待药物。在一个公正的世界里，人们会承认改变心智是一项人权，但其本身存在固有风险，不过当然，我们离此目标还很遥远。

这些话语对于那些在依赖的重压下苦苦挣扎、以及因吸毒而遭受心理和情感创伤的使用者及其亲人来说，并不能带来丝毫慰藉。我们永远不应忘记这一点，让它成为警示，提醒我们可能发生的后果。

其次，改变心智的方式多种多样，可能性无穷无尽，若对此视而不见，便是对人类精神的一种背叛。我们对药物的认知，仅受少数几种可能性的支配，这些可能性因自然发生、易于生产以及文化意义而占据主导地位。这些是各自类别中为人熟知的代表性化合物，比如安非他命、可卡因、甲基苯丙胺是兴奋剂的代表，氯胺酮和苯环己哌啶代表了整个分离剂类别，而经典的致幻剂如麦角酸二乙酰胺、二甲基色胺或迷幻蘑菇也是如此。

阿片类药物以吗啡为标准，尽管如今它们笼罩在海洛因的阴影之下，而最近又受到芬太尼的影响。苯二氮䓬类药物则以阿普唑仑为代表，它是说唱歌手的最爱。这些只是少数几种分子，大量研究表明，这些化合物并非独一无二——只需对分子进行一些细微的调整，就能将各种体验特质组合成独特的效果组合。考虑到这一点，药物开发的前景几乎是无限的。

基本结构本身就能衍生出令人难以置信的多种变化，从而带来具有独特性质的独特体验，要对这些可能性进行详尽的描述，必须开展大量的基础研究。其中可能会有无数的惊喜——革命性的疗法、开创性的精神类药物、具有极大内省价值甚至可能具有精神价值的化合物、纯粹好玩的化合物，以及那些可能极具成瘾性、效力强大且安全范围极窄，或者毫无用处的化合物。

但事实是——不尝试就不会知道。当人类探索他们的荒野，去了解哪些植物可以食用，如何追踪哪些动物，如何找到合适的住所并建立有益的社会结构时，这充满了风险、恐惧和毁灭性的后果，任何探索都是如此。通过看似无穷无尽的化合物库来调节人类意识的领域，是一个常被遗忘的探索前沿。我认为，探索和开发我们所拥有的无限多样的化合物，精确地描述它们的效果，并加以应用，以一种能让用户获得净收益的方式将它们呈现出来，是一项值得投入的事业，有助于更广泛地开发人类的深层心理。

面对这片令人生畏的领域，我并非孤身一人，但仍与那些凝视着它的其他人保持着距离，我该何去何从？

在新物质测试领域，存在着几个崇高的目标——那些在实验室里消磨时光、埋头钻研的人，他们正在探索各种化合物的可能性；那些旨在构建实用框架，以找到对自己生活最有益物质的人；那些想要全面了解我们所能拥有的所有可能体验，并尝试一切可能的人；还有那些在社区中游荡，寻找新的致幻方式，但或许能带回宝贵数据的人。

我们根本没有那种文化氛围或资源去对那些能改变心智的物质的种种可能性进行系统性的描述，而这一责任就落在那些出于探索热情、自我提升或其他原因而热衷于化学物质的人身上。

这就是我和其他许多人发挥作用的地方，这就是我阐明个人探索品牌使命宣言的地方，说明我为何认为这可能是必要的，为何我认为这有朝一日能造福人类。

为了我自己，我发现明确自己使用药物的目的很有帮助。我会列出我的个人目标和意图。这里。

为了利用物质来服务于我的生活，无论是为了治疗性地服务我，创造性地服务我，还是通过令人兴奋和新颖的体验来丰富我的生活，或者增强现有的体验。这包括纯粹的娱乐性使用，以及可能被归类为滥用的使用。

为了全面探索存在的各种各样的物质，以了解不同的精神状态，并确定哪些物质可用于实现上述目标是最好的。

通过亲身经历或基于这些亲身经历的研究和数据整理，为人类对物质的认识做出贡献，并助力进一步发展和促进围绕此类知识形成的社区。

为找出规避毒品禁令的方法，既为那些在毒品战争压迫下受苦的人谋福利，也为了展示禁令法律难以调和的不一致性。

这些目标很高远，任何有意义的实现都非一人之力所能及，尤其是像我这样的人。或许以这种方式来谈论它们是徒劳、自负、狂妄的。然而，它们在我频繁使用毒品时为我指明了方向，让我在毒品带来的无可否认的快感中不至于迷失，忘却了什么是可能的

这些目标的具体规定是什么？它们在实际操作中意味着什么？我可太喜欢写东西了，咱们直接开始吧

使用物质来服务于我的生活，无论是为了治疗性地服务我，创造性地服务我，还是通过令人兴奋和新颖的体验来丰富我的生活，或者增强现有的体验。这包括纯粹的娱乐性使用以及可能被归类为滥用的情况。

这是首要目标，也是涵盖物质可能用途最广的一个目标。它可以被描述为一种功利主义的方法——甚至欣赏改变后的状态所带来的新奇感的内在价值也属于探索的效用范畴。

正是在这里，我们必须认识到几种可能的致幻物质的用途。这 首先是纯粹的实用性——比如使用兴奋剂保持清醒或专注于任务（这对我来说必不可少，因为我很容易在不恰当的时候打瞌睡），使用镇静剂帮助入睡，使用益智药来增强一般认知功能/提升幸福感（我对此还没有完全下定决心），使用分离剂和致幻剂作为治疗手段，使用大麻作为食欲刺激剂，使用阿片类药物来控制疼痛，这些都是药物在日常生活中合理且非滥用的使用方式。然而，滥用则是一条微妙且模糊的界限，我稍后会进一步探讨。

这里有一个方面特别值得一提，那就是致幻剂的治疗和创造潜力。无论是分离剂还是迷幻剂，在特定情况下帮助缓解精神疾病方面都展现出了巨大的前景。尽管还有很多工作要做，但有关致幻剂在治疗环境中应用的新研究数量正呈指数级增长，且毫无放缓迹象，这在数十年的禁令阻碍了相关科学研究之后，堪称一场令人兴奋的革命。

NMDA拮抗剂氯胺酮被认定为治疗抑郁症的神经学疗法，而像迷幻剂和MDMA这样的物质则被认定为谈话疗法的辅助手段。有很多传闻表明，人们在使用各种物质经历特别强烈的体验后，其生活和精神健康都发生了重大转变。

就我个人而言，我发现分离剂，特别是3\-MeO\-PCE和3\-MeO\-PCP，对于内省、身份形成、反思错误或艰难抉择、激发创造力以及整体认知能力的提升和长期记忆、内省能力的改善都具有极大的价值。综合和整合信息的能力。迷幻剂，尤其是麦角酸二乙酰胺（LSD）和多种 4\-取代色胺类物质，在引导更广阔的人生轨迹、长期的自我发展、整体的人生观以及对现实的解读方面，已被证明极其有用。如果说我从未尝试过这些物质，我还会是现在的我，那是在说谎。我希望自己能认为，这些经历改善了我这个人，让我在处理信息、与他人交往以及应对自身不良的心理健康方面都有所进步。即使是那些充满挑战的经历，也对我的成长极其宝贵。

致幻剂的创造力也是巨大的——在我的很多视觉艺术作品中，都明显体现了大量灵感源自我的致幻体验。我无需探究其背后的心理学原理，也不必浪费您的时间讲这些，但归根结底，这源于超越眼前事物界限所带来的兴奋感。我想这应该很简单明了。

那么新奇和娱乐又如何呢？为了 对我来说，这是一种复杂的相互作用——从新奇体验中获得满足感有着极大的娱乐价值，那种对新鲜事物的好奇与兴奋，即便体验本身未必令人愉快。而反复重温那些熟悉的“老朋友”，将它们置于不同的情境中，从中获得的刺激感也具有很大的娱乐价值。在我看来，娱乐的定义很简单也很宽泛，就是那种让我觉得时间花得值得的经历，能给我带来短期的快乐、长期的满足感，或者两者兼而有之。

娱乐既存在于对药物体验的认知反思中，也存在于药物本身带来的欣快、刺激、放松、感官享受以及其他有趣或令人愉悦的效果中。对于那些不熟悉这一爱好的人来说，我常常很难向他们证明，我所看重的是前者而非仅仅是后者，因为人们往往认为药物的吸引力仅仅在于后者。这或许对很多人来说确实如此，这也没什么不对！不过我觉得还是有必要提一下，这些体验并非总是……乐趣——这听起来可能像是依赖的表现，即不顾任何明显回报而沉迷于某种物质。

但那些不愉快的经历大多来自那些我因感到不适而选择不再尝试的新物质。当然，也有很多物质，尤其是致幻剂，尽管会有负面效果，但我还是愿意承受，因为回报似乎值得。我得说，我的大多数致幻剂体验实际上都相当不舒服，事实上，随着时间的推移，我对强烈的身体负荷似乎变得越来越敏感。然而，它们完全且彻底地令人着迷，这让我一次又一次地尝试，尝试不同的组合、在新的环境中使用不同的物质，或者尝试新的物质。

完全地。新奇事物蕴含着巨大的价值，它本身就是一种美德。每次涉足自己熟悉的意识状态和熟悉的迷幻状态的边界，都让我觉得这是一次值得尝试的探索。这并不是说要贬低纯粹的娱乐。探索新奇事物的阶段往往是纯粹娱乐阶段的前奏，它是一种探索，以确定哪些具有治疗价值或娱乐价值。纯粹的娱乐是一种快感，就像和老朋友一起抽烟打游戏，就像和重要的人约会，每次都能在熟悉的舒适中体验到微妙的新奇。对于像LSD、3\-MeO\-PCP、2C\-B或4\-AcO\-MiPT这样我已经非常熟悉和亲密的物质，我会尽可能在各种不同的环境中服用它们——在飞机上、在动物园、在水族馆、在各种派对和音乐会上、在自然中徒步或在城市里漫步、在我长大的房子里（抱歉爸爸妈妈……）、在全国各地或在看一部新电影或玩一款新游戏时。用物质来增强原本就有趣的清醒体验，这是新奇事物的美德的一个美妙角度。我并不是需要药物来享受乐趣或体验这些经历，只是如果有机会用药物来增强这些体验，我会选择这么做。舒适和熟悉感对我来说也很重要，会让我在相同的环境中使用相同的药物，做类似的活动，追寻曾经美好而怀旧的体验。

尽管我很喜欢这样做（比如 3\-MeO\-PCP 和 2F\-DCK 与《中世纪战争》游戏的美妙结合），但不可否认，这确实有可能导致习惯性行为，甚至滥用。这无疑是一条危险的道路。

这引出了药物使用的一个极其重要的方面——药物滥用。药物滥用是一个定义模糊的术语，但最被广泛认可的定义是：以某种方式或数量使用药物，从而给自己和他人造成明显的危害。这包括心理和生理上的依赖、不计后果的用药或药物组合，以及因药物而加剧的有害行为和性格特征。我应该说，正如最后一句话所提到的，我过去和现在确实存在一些药物使用模式，这些模式可以被归类为滥用。

我很容易说服自己，我是在掌控之中，我尽可能地负责，当我定期服用苯二氮卓类药物，或混合使用镇静剂和兴奋剂，或为了追求“英雄剂量”的致幻剂而冒险，或在没有适当预防措施的情况下鲁莽地使用毒品，或在药物引起的躁狂状态下行为怪异，或在药物剂量难以控制且不负责任的情况下，鲁莽地投身于极其复杂的环境中时，这都是可以接受的。对于那些试图进行简单探索的人来说，由不良影响所形成的药物滥用模式，无疑是最大的绊脚石。

这在很大程度上使民众对毒品产生了一种坦率地说是合情合理的厌恶和警惕态度，尽管这种态度很快就会演变成危险的无知。我是 在此我想说，没有人能免受其害，我相信几乎每个人都有自己的毒药，而许多人幸运地尚未发现自己的毒药。有人劝我换个角度来审视这个困境，重新定义何为滥用，以某种方式让自己摆脱负责任使用的责任。

但这是一种毫无价值甚至适得其反的做法——明确任何物质对任何人何时开始有害，从而影响到繁荣的生活，这是很有必要的。能够清醒地认识到使用何时滑向滥用，这是好事。它 区分健康和不健康的物质使用是有益的，这种区分不应只是“无论怎样，我这种用法就是健康的”。然而，真正渴望改变使用模式则是另一个必须考虑的重要因素。世界上所有的减少危害措施，其有用程度取决于使用者实践这些措施的意愿。那么，如果您的使用方式明显不健康，但您觉得自己还能正常运转，并且愿意暂时面对其后果而不减少使用，那该怎么办呢？这个问题，我没有答案。也许当我在这个问题上遇到更严峻的抉择时，我会回来更新这个内容，并努力找到解决办法。我确实很喜欢那种兴奋的感觉。

为了 全面探索存在的各种各样的物质，以了解不同的精神状态，并确定哪些物质最能实现上述目标。

在这里，我大致谈到了新奇事物的价值——仅仅为了体验新事物而体验新事物，这种体验本身就能带来回报。从功利主义的角度进一步阐述——我之前提到过某些药物以各种方式使我的生活受益和丰富。如果一开始都不去尝试，我又如何能发现哪些药物能起到这样的作用呢？出于个人兴趣，我对结构与效果之间的相互作用十分着迷，对分子上仅仅改变几个原子就能极大地改变体验本质这一点十分着迷。要理解这一点，没有比亲身体验这些变化更好的方式了。尽可能多地尝试也引出了我的下一个观点：

为增进人类对物质的认识，无论是通过亲身经历，还是基于这些亲身经历进行研究和数据整理，以及帮助进一步发展和为围绕此类知识形成的社区做出贡献。

我这么做是为了粉丝！算是吧。研究新型精神活性物质的最大动力之一就是写关于它们的文章，并与志同道合的群体分享这些信息。如果我不愿意分享，获取这些知识又有何意义？如果我有能力使用所有这些物质而不产生持久的不良影响，那为何不回馈这个群体呢？

毕竟，正是这个群体首先帮助我了解了其中许多物质。这还能在群体内外引发有意义的讨论和联系！我通过大量尝试药物并撰写相关文章结识了许多挚友。我祈祷自己对这个群体所做的贡献能在某种程度上帮助到他人，减少伤害，或者更好一点，激励他人更进一步，在精神活性物质领域创造新的知识。当然，我所做的工作很少是“新知识”。许多 我尝试过的新型致幻物质以及更多“传统”物质，都是其他研究人员早已涉足的领域。我只是在已有的海量知识库中又增添了一点数据。组合使用也是测试新物质的另一个有趣途径——将它们混合搭配的方式几乎无穷无尽，这本身就提供了大量全新的体验！时间如此之少，要做的事情却如此之多。

为找出规避毒品禁令的方法，既为那些在毒品战争的压迫下受苦的人谋福利，也为了展示禁令法规难以调和的不一致性。

我在引言中已经阐述了禁令是多么荒谬和毫无道理，就不必再重复我的观点了，尽管我很喜欢写东西。从更广泛的角度来看——新型精神活性物质能为禁令提供可行的替代方案吗？

老实说，除了极少数特殊的情况，答案是否定的。研究化学品社区的人口规模很小，而且关系紧密，与“街头毒品”使用者的广泛人口规模形成了鲜明对比。在某些情况下，新型物质可能会从这些紧密的网络圈子中脱颖而出，成为街头毒品，要么作为更受欢迎的毒品的掺杂物，要么单独存在。回想一下 2010 年代初的“浴盐”恐慌，当时卡西酮研究化学品在全球范围内风靡一时。

通常，当一种药物像这样进入主流时，很快就会被法律禁止。不过公平地说，这往往是在出现了一系列严重的后果，比如大量过量死亡或危险行为之后。因此，许多研究化学品使用者最好保持低调，谨慎地在宣传令人兴奋的新物质和避免引起注意之间取得平衡。在获取物质的同时，还能避免受到世界各国政府过多的审查。如果你是那种有特定癖好的人，从街头毒品转向合法灰色地带的类似物可能会更容易、更安全、更经济实惠，不过这需要一定的技能和知识才能安全有效地进行。这一点在苯二氮卓类药物中尤为明显，目前这类药物的种类正在复兴。可供选择的种类繁多！我认为这对那些试图规避禁令的人来说是有益的，但这种想法无法大规模推广。

所以就是这样，现在我们俩都清楚我为何会这么做。上一次我写这样的文章还是五年前，当时我觉得那是一份简单且持久的声明，其中很多内容至今仍然适用。不过，从那以后情况发生了变化，我的看法也有所拓展，而且可以说我对如何对待药物有了更清晰、更连贯的想法。我不再觉得非得局限于纯粹的致幻剂，也不再觉得有必要对“硬性毒品”或使用它们的人嗤之以鼻，任何人都不应该这么做。我的探索是否带来了负面后果？似乎由于反复且频繁地使用致幻剂，我体内产生了永久性的负担——虽然曾经能够很好地应对它们，但现在几乎每次体验都会伴随着消化不良、过度兴奋和身体疼痛。这种情况随着时间的推移愈发严重，直到大约每周使用两年后才趋于稳定。

我认为这可能与成年后逐渐出现的持续性恶心和消化问题有关，当然这也可能是由于不良的生活习惯所致。饮食以及某些食物不耐受的问题，我还没花时间去调查。我确信血管收缩的特定情况是导致我有时腿部出现刺痛和疼痛的原因。我认为频繁使用分离剂对我的泌尿系统产生了一些影响，包括尿潴留、尿频以及……尿流变弱。我似乎患上了永久性的视觉 HPPD（持续性药物诱导性视幻觉障碍），表现为视觉雪花、色彩闪烁、图案和漂移纹理（尤其是在斑驳的表面上）、波纹和热浪类型的视觉效果。这种症状似乎波动得相当随机，而且在服用非致幻药物时会加剧，尤其是兴奋剂和苯二氮卓类药物。服用我处方剂量的安非他酮尤其会加重这些症状。我并不一定认为这是负面的，因为我还挺喜欢的。我还一度对苯二氮卓类药物产生了身体依赖。尽管我经历的戒断症状相对于其他人来说非常轻微，

也就是说——认为毒品全都是好的，或者它们能带来纯粹的好处，这种想法太天真了。这永远是一种权衡，永远存在风险。讽刺的是，对待它们必须尽可能保持清醒和冷静。最好做好研究，做出明智的决定，并且在行动之前了解风险。如果你选择这样做，最好是有意识地接受这些风险。禁毒战争是胡说八道。好好享受，为它热爱生活，但天哪，一定要尽你所能地负责。

[上一篇 一些案例\&调查统计](630.md "一些案例&amp;调查统计")[下一篇 理解包容为何难以落实](572.md "理解包容为何难以落实")
