
[◀返回](./home.html)

# 肌肉收缩

**肌肉收缩**（Muscle contractions，也称为**darting**），可以描述为四肢不由自主的运动、抽搐、收缩和抖动的体验。这些类型的运动通常是自发的，但也可能感觉好像它们本质上是围绕着人当前的思维模式和感官输入构建的呢。

肌肉收缩通常被认为是良性的，无论是否使用药物都可能发生，但“darting”这个术语被[亚历山大·舒尔金](/FreeODwiki/文档/药物/Alexander_Shulgin.html)用来专门描述在[精神活性物质](/FreeODwiki/文档/科学信息索引页.html)影响下发生的这些肌肉收缩哦。

这个词是舒尔金在[PiHKAL](/FreeODwiki/文档/药物/PiHKAL.html)（《我所知和喜爱的苯乙胺类》）一书中创造的。在词汇表中，它被定义为“突然且意外的神经放电，产生肌肉组织的瞬间收缩。”[\[1\]](#cite_note-1)

肌肉收缩通常伴随着其他的效应，比如[自我死亡](/FreeODwiki/药效/记忆抑制.html)（译者注：原文Ego death常译为自我消解或自我死亡，此处按原意处理）、[机械景观](/FreeODwiki/药效/机械景观.html)和[几何](/FreeODwiki/药效/几何.html)。它们最常见于在使用了[严重](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[致幻](/FreeODwiki/文档/药物分类/致幻剂.html)化合物之后，比如[LSD](/FreeODwiki/药物/LSD.html)、[赛洛西宾](/FreeODwiki/药物/赛洛西宾蘑菇.html)和[麦斯卡林](/FreeODwiki/药物/麦斯卡林.html)。

## 内容
* [1 精神活性物质](#精神活性物质)
* [2 体验报告](#体验报告)
* [3 另见](#另见)
* [4 外部链接](#外部链接)
* [5 参考文献](#参考文献)

<!-- 请勿删除或修改，这是一个标记，待识别并填坑（药效索引） -->

### 体验报告

在我们的[体验报告索引](/FreeODwiki/文档/教学索引页.html)中，描述了这种效应的轶事报告包括：

* [Experience: 25mg 2C-E (oral) - A mindblowing experience](/FreeODwiki/报告/psychounautwiki/Experience:_25mg_2C-E_(oral)_-_A_mindblowing_experience.md)
* [Experience: 36mg 4-AcO-DiPT - Truly, one for the psychedelic animals among us](/FreeODwiki/报告/psychounautwiki/Experience:_36mg_4-AcO-DiPT_-_Truly,_one_for_the_psychedelic_animals_among_us.html)
* [Experience:20mg Heroin - The Last Time I Shot Up](/FreeODwiki/报告/psychounautwiki/Experience:20mg_Heroin_-_The_Last_Time_I_Shot_Up.html)


### 另见

* [负责任的用药索引页](/FreeODwiki/文档/负责任的用药索引页.html)
* [主观效应索引](/FreeODwiki/文档/科学信息索引页.html)
* [肌肉松弛](/FreeODwiki/药效/肌肉松弛.html)
* [致幻剂 - 主观效应](/FreeODwiki/文档/药物分类/致幻剂.html#主观效应)


### 外部链接

* [Muscle contraction (Wikipedia)](https://en.wikipedia.org/wiki/Muscle_contraction)


### 参考文献

1. [↑](#cite_ref-1) Shulgin, A., Shulgin, A. (1991). [*PIHKAL: a chemical love story*](https://www.erowid.org/library/books_online/pihkal/pihkal_glossary_appendix_b.shtml).

---