---
title: 躯体效应
description: 
published: true
date: 2026-01-30T09:06:21.871Z
tags: freeodwiki是一个开源项目，提供有关od、overdose、药物滥用、药物过量、吸毒、毒品、禁毒等话题的知识。
editor: markdown
dateCreated: 2026-01-30T05:52:17.960Z
---

[◀返回](./home.html)

# 躯体效应

**躯体效应**是指任何直接影响人身体方面的[主观效应](/FreeODwiki/文档/科学信息索引页.html#主观效应索引)哦。

虽然很多[不适性躯体效应](/FreeODwiki/药效/不适性躯体效应.html)严格来说也符合这个定义，但它们有自己独特的性质，和标准的躯体效应不一样，所以就被排除在这个分类之外啦。

这一页列出并描述了在特定精神活性物质影响下可能发生的躯体效应。而且嘛，它还根据这些效应的特征和表现进一步分成了不同的小类呢。

## 目录

*   [1 躯体增强](#躯体增强)
    *   [1.1 食欲增强](#食欲增强)
    *   [1.2 躯体控制增强](#躯体控制增强)
    *   [1.3 性欲增强](#性欲增强)
    *   [1.4 呼吸增强](#呼吸增强)
    *   [1.5 另见](#另见)
    *   [1.6 耐力增强](#耐力增强)
    *   [1.7 刺激](#刺激)
*   [2 躯体抑制](#躯体抑制)
    *   [2.1 食欲抑制](#食欲抑制)
    *   [2.2 咳嗽抑制](#咳嗽抑制)
    *   [2.3 性欲减退](#性欲减退)
    *   [2.4 运动控制丧失](#运动控制丧失)
    *   [2.5 恶心抑制](#恶心抑制)
        *   [2.5.1 5-HT3受体拮抗剂](#5-ht3受体拮抗剂)
        *   [2.5.2 大麻类](#大麻类)
        *   [2.5.3 苯二氮卓类物质](#苯二氮卓类物质)
        *   [2.5.4 抗组胺药](#抗组胺药)
        *   [2.5.5 其他](#其他)
    *   [2.6 性高潮抑制](#性高潮抑制)
    *   [2.7 镇痛](#镇痛)
    *   [2.8 镇静](#镇静)
    *   [2.9 癫痫发作抑制](#癫痫发作抑制)
*   [3 躯体改变](#躯体改变)
    *   [3.1 体味改变](#体味改变)
    *   [3.2 支气管扩张](#支气管扩张)
    *   [3.3 躯体形态感改变](#躯体形态感改变)
    *   [3.4 重力感改变](#重力感改变)
    *   [3.5 过度打哈欠](#过度打哈欠)
    *   [3.6 口腔麻木](#口腔麻木)
    *   [3.7 肌肉松弛](#肌肉松弛)
    *   [3.8 躯体沉重感](#躯体沉重感)
    *   [3.9 躯体轻盈感](#躯体轻盈感)
    *   [3.10 躯体自主](#躯体自主)
    *   [3.11 躯体欣快感](#躯体欣快感)
    *   [3.12 瞳孔缩小](#瞳孔缩小)
    *   [3.13 瞳孔扩大](#瞳孔扩大)
*   [4 另见](#另见_2)
*   [5 参考文献](#参考文献)

## [躯体增强](/FreeODwiki/药效/躯体增强.html)

**躯体增强**是指任何强化身体某个方面的效应呢。

这里列出并描述了在某些[精神活性物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/药物全索引.html)（比如[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)）影响下可能发生的各种躯体增强效应哦。

### 食欲增强

主条目：[食欲增强](/FreeODwiki/药效/食欲增强.html)

**食欲增强**（也就是俗称的“馋嘴猫”状态）可以描述为一种明显的饥饿感和胃口大增的感觉。这会让不想吃东西的人突然很想吃，而且还会觉得食物变得超级美味呢！

这种效应通常是在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的促食欲药物影响下产生的，比如[大麻类](/FreeODwiki/文档/药物分类/大麻类.html)、[米氮平](/FreeODwiki/药物/米氮平.html)和[喹硫平](/FreeODwiki/药物/喹硫平.html)。不过嘛，其他物质比如GABA类[抑制剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/抑制剂.html)、三环类抗抑郁药 (TCAs)、四环类抗抑郁药、第一代[抗组胺药](/FreeODwiki/药物/苯海拉明.html)、大多数[抗精神病药](/FreeODwiki/文档/抗精神病药.html)和许多类固醇激素也可能会引起这种情况哦。

### 躯体控制增强

主条目：[躯体控制增强](/FreeODwiki/药效/躯体控制增强.html)

**躯体控制增强**可以描述为感觉自己对自己身体的控制能力有了明显的提升，包括精确度、平衡感、协调性和灵巧度。这会让使用者觉得，只要动动脑筋，就能无比精准地控制全身各种各样的肌肉呢。

体验过这种效应的人，常常会主观地觉得这种感觉非常原始而深刻，就像是重新找回了动物本能一样。

躯体控制增强最常见于使用[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[兴奋性](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)时，比如[LSD](/FreeODwiki/药物/LSD.html)、[2C-B](/FreeODwiki/药物/2C-B.html)和[DOC](/FreeODwiki/药物/DOC.html)。不过呢，传统的[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)和[轻微](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#light)剂量的兴奋性[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)也可能在较小程度上引起这种效应哦。

### 性欲增强

主条目：[性欲增强](/FreeODwiki/药效/性欲增强.html)

**性欲增强**可以描述为性欲望、对性活动的期待以及将某种情境视为与性有关的可能性的明显增加。当体验到这种感觉时，它并不会让人失控或者受不了，而只是让人一直能意识到它的存在呢。

性欲增强通常伴随着其他效应，比如[触觉增强](/FreeODwiki/药效/触觉效应.html)和[刺激](/FreeODwiki/药效/刺激.html)，这些加在一起可能会大大增强性快感哦。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)影响下发生，特别是[多巴胺](/FreeODwiki/文档/多巴胺.html)能兴奋剂，如[甲基苯丙胺](/FreeODwiki/药物/甲基苯丙胺.html)和[可卡因](/FreeODwiki/药物/可卡因.html)。不过，GABA类[抑制剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/抑制剂.html)和[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)等其他物质也可能引起这种情况嘛。

### 呼吸增强

主条目：[呼吸增强](/FreeODwiki/药效/呼吸增强.html)

**呼吸增强**（也称为呼吸急促）是心血管系统对肺部的一种反应，目的是加快呼吸以便让心脏获得更多氧气。随着能量的快速消耗，身体会通过循环更多的富含氧气、葡萄糖和其他重要细胞分子的血液来补偿，从而加快身体的节奏。如果身体长时间缺氧，需要恢复到基准状态，也会导致呼吸增强呢。

这种效应在使用兴奋性物质时最为明显，因为身体需要补偿加速的能量输出嘛。

### 另见

*   [兴奋剂 - 主观效应](/FreeODwiki/药效/刺激.html)
*   [负责任的用药](/FreeODwiki/文档/负责任的用药索引页.html)
*   [心律异常](/FreeODwiki/药效/心律异常.html)

### 耐力增强

主条目：[耐力增强](/FreeODwiki/药效/耐力增强.html)

**耐力增强**可以描述为从事身心繁重活动而不感到疲劳的能力增强了。虽然这种效应经常被误认为是[刺激](/FreeODwiki/药效/刺激.html)，但它是不同的哦，因为它并不直接增加人的能量水平。相反，它是增加了从事某种活动的韧性，同时缓解了普遍的疲劳感。

能够直接增加人的耐力而不产生刺激的精神活性物质被称为*actoprotectors*。它们的定义是“在不增加氧气消耗或产热的情况下，增强身体对精神或身体负荷稳定性的物质”。虽然这类物质非常少见，但有很多化合物能够在诱发耐力增强的同时产生其他效应，如[刺激](/FreeODwiki/药效/刺激.html)、[专注力强化](/FreeODwiki/药效/专注力强化.html)和[动机增强](/FreeODwiki/药效/动机增强.html)。这些通常包括大多数[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)（如[苯丙胺](/FreeODwiki/药物/苯丙胺.html)）和特定的[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)（如[LSD](/FreeODwiki/药物/LSD.html)）。

### 刺激

主条目：[刺激](/FreeODwiki/药效/刺激.html)

**刺激**可以描述为人身体能量水平的增加，这通常表现为在清醒、运动、执行任务、健谈程度和一般锻炼方面的积极性提高。

在较低水平下，这种刺激感通常表现为一种鼓励而非强迫。也就是说，感觉特别有活力，但这完全是可以控制的，如果不想消耗大量能量，也不会被不自主的运动搞得手忙脚乱。它通常伴随着其他效应，如[动机增强](/FreeODwiki/药效/动机增强.html)、[分析能力增强](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#分析能力增强)、[思维加速](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#思维加速)、[专注力强化](/FreeODwiki/药效/专注力强化.html)和[食欲抑制](/FreeODwiki/药效/食欲抑制.html)，从而显著提高人的整体工作效率呢。

在较高水平下，这种刺激感就更多地表现为强迫而非鼓励了。这时候能量增加的效应变得非常明显，人会没法放松下来，并且会感到一种无法抗拒的冲动去进行某种身体活动。它通常伴随着其他效应，如[思维混乱](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#思维混乱)、[专注度抑制](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#专注度抑制)、[短期记忆抑制](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#记忆抑制)、[心率增快](/FreeODwiki/药效/心率增快.html)、[磨牙](/FreeODwiki/药效/磨牙.html)、[暂时性勃起功能障碍](/FreeODwiki/药效/暂时性勃起功能障碍.html)、[出汗](/FreeODwiki/药效/出汗增加.html)和[脱水](/FreeODwiki/药效/脱水.html)，这反而会导致整体工作效率明显下降哦。

刺激最常见于[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)类化合物，特别是[多巴胺](/FreeODwiki/文档/多巴胺.html)能兴奋剂，如[苯丙胺](/FreeODwiki/药物/苯丙胺.html)、[哌甲酯](/FreeODwiki/药物/哌甲酯.html)、[MDMA](/FreeODwiki/药物/MDMA.html)和[可卡因](/FreeODwiki/药物/可卡因.html)。不过，某些[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)和[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)也可能引起这种效应呢。

## [躯体抑制](/FreeODwiki/药效/躯体抑制.html)

**躯体抑制**是指任何减弱或降低人身体某个方面的[主观效应](/FreeODwiki/文档/科学信息索引页.html#主观效应索引)哦。

这一页列出并描述了在某些[精神活性物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/药物全索引.html)影响下可能发生的各种躯体抑制效应。

### 食欲抑制

主条目：[食欲抑制](/FreeODwiki/药效/食欲抑制.html)

**食欲抑制**可以描述为饥饿感和胃口的明显减少，这会导致不想吃东西，吃起东西来也不觉得香。结果就是，这人可能很长时间都不吃东西呢。

根据强度的不同，这种效应可能导致对食物完全不感兴趣，甚至感到厌恶。有时候，强行吃东西甚至会引起身体不适（比如[恶心](/FreeODwiki/药效/恶心.html)）。在严重的食欲抑制情况下，为了获得身体所需的营养，喝流食（比如蛋白粉奶昔）通常比吃固体食物更容易哦。

食欲抑制通常伴随着[刺激](/FreeODwiki/药效/刺激.html)或[镇痛](/FreeODwiki/药效/镇痛.html)等其他效应，让人觉得要么精力充沛不需要食物，要么麻木到感觉不到饥饿的痛苦。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)影响下发生，如[苯丙胺](/FreeODwiki/药物/苯丙胺.html)、[哌甲酯](/FreeODwiki/药物/哌甲酯.html)、[尼古丁](/FreeODwiki/药物/烟草.html)、[MDMA](/FreeODwiki/药物/MDMA.html)和[可卡因](/FreeODwiki/药物/可卡因.html)。不过，[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)、[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)和选择性[血清素](/FreeODwiki/文档/血清素.html)[再摄取抑制剂](/FreeODwiki/文档/神经递质再摄取抑制剂.html)（SSRIs）也可能引起这种情况。值得注意的是，如果长期使用这些物质，通常会导致体重减轻呢。

### 咳嗽抑制

主条目：[咳嗽抑制](/FreeODwiki/药效/咳嗽抑制.html)

**咳嗽抑制**可以描述为咳嗽的欲望和冲动减少了。这通常被认为是一种积极的效应，有助于缓解原有的疾病。在某些情况下，它还可以让人吸入比平时多得多的烟雾，而不会感到疼痛或想咳嗽。不过要注意哦，许多非处方止咳药的疗效其实是有争议的，特别是在儿童身上。

咳嗽抑制最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的镇咳化合物影响下发生，如[可待因](/FreeODwiki/药物/可待因.html)、福尔可定、[右美沙芬](/FreeODwiki/药物/右美沙芬.html)、那可丁和布他米特。不过，某些[抗组胺药](/FreeODwiki/文档/抗组胺药.html)如[异丙嗪](/FreeODwiki/文档/抗组胺药.html)（注：原文Promethazine，通常归类于抗组胺药，本站暂无单独条目，链接至分类或类似药物）也可能引起这种情况。

### 性欲减退

主条目：[性欲减退](/FreeODwiki/药效/性欲减退.html)

**性欲减退**可以描述为性欲望、对性活动的期待以及将某种情境视为与性有关的可能性的明显减少。当出现这种效应时，会导致很难被性刺激唤起，甚至完全无法唤起呢。

性欲减退通常伴随着[情绪抑制](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#情绪抑制)、[暂时性勃起功能障碍](/FreeODwiki/药效/暂时性勃起功能障碍.html)、[镇痛](/FreeODwiki/药效/镇痛.html)和[镇静](/FreeODwiki/药效/镇静.html)等其他效应。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的多种化合物影响下发生，如[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)、[抗精神病药](/FreeODwiki/文档/抗精神病药.html)、[SSRIs](/FreeODwiki/文档/药物分类/抗抑郁药.html)和[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)。

### 运动控制丧失

主条目：[运动控制丧失](/FreeODwiki/药效/运动控制丧失.html)

**运动控制丧失**可以描述为感觉自己对自己身体的控制能力明显下降，包括精确度、平衡感、协调性和灵巧度。

在较低水平下，这会导致执行任何需要运动的任务都变得更加困难。例如，打字不拼错、走路不摇晃或者端水不洒出来这些简单的任务都会变得极具挑战性。而在较高水平下，这种状态的影响就不再只是细微的了，它甚至能完全剥夺人进行任何精细或粗大运动控制的能力。这通常会导致僵硬状态，甚至连走路都会摔倒呢。

运动控制丧失通常伴随着[镇静](/FreeODwiki/药效/镇静.html)和[去抑制](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#去抑制)等其他效应。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的GABA类[抑制剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/抑制剂.html)影响下发生，如[酒精](/FreeODwiki/药物/酒精.html)、[苯二氮卓类物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/苯二氮卓类物质.html)、卡立普多、[GHB](/FreeODwiki/药物/GHB.html)和[菲尼布特](/FreeODwiki/药物/菲尼布特.html)。不过，在[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)的影响下也可能在较小程度上发生这种情况哦。

### 恶心抑制

主条目：[恶心抑制](/FreeODwiki/药效/恶心抑制.html)

**恶心抑制**可以描述为呕吐、胃痉挛和普遍恶心感的减少。

下面列出了最常引起这种效应的物质清单：

#### 5-HT3受体拮抗剂

*   结合中枢神经系统和胃肠道5-HT3受体的药物可以通过抑制诱发呕吐的受体结合来减少[恶心](/FreeODwiki/药效/恶心.html)呢。
    *   **多拉司琼** (Anzemet) 可以片剂或注射给药。
    *   **格拉司琼** (Kytril, Sancuso) 可以片剂、口服液、注射液或上臂透皮贴剂给药。
    *   **昂丹司琼** (Zofran) 通过口服片剂、口腔崩解片、口腔崩解膜或IV/IM注射给药。
    *   **托烷司琼** (Setrovel, Navoban) 可以口服胶囊或注射给药。
    *   **帕洛诺司琼** (Aloxi) 可以注射或口服胶囊给药。
    *   **[米氮平](/FreeODwiki/药物/米氮平.html)** (Remeron) 是一种具有止吐作用的[抗抑郁药](/FreeODwiki/文档/药物分类/抗抑郁药.html)，也是一种强效[组胺](/FreeODwiki/文档/组胺.html)H1拮抗剂。

#### [大麻类](/FreeODwiki/文档/药物分类/大麻类.html)

*   大麻类药物用于恶病质、细胞毒性恶心和呕吐患者，或对其他药物无反应的患者。这些可能会引起知觉改变、[头晕](/FreeODwiki/药效/头晕.html)和协调性丧失哦。
    *   **[大麻](/FreeODwiki/药物/大麻.html)** - 在美国，这是一种一级管制药物，但在许多州已经合法化啦。
    *   **屈大麻酚** (Marinol) 在美国是三级管制药物。
    *   **[合成大麻素类物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/合成大麻素类物质.html)** 如纳比隆 (Cesamet)、JWH系列或[5F-PB-22](/FreeODwiki/文档/药物分类/合成大麻素类物质.html)。
    *   **Sativex** 是一种含有[THC](/FreeODwiki/药物/四氢大麻酚（THC）.html)和[CBD](/FreeODwiki/药物/大麻二酚（CBD）.html)的口腔喷雾剂。它目前在加拿大和欧洲一些国家是合法的，但在美国不合法。

#### [苯二氮卓类物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/苯二氮卓类物质.html)

*   *   **咪达唑仑** 在麻醉开始时给予，最近的试验表明它与昂丹司琼一样有效呢。
    *   **[劳拉西泮](/FreeODwiki/药物/劳拉西泮.html)** 据说作为恶心的辅助治疗非常有效，可以与一线药物如普鲁氯嗪或Zofran一起使用。

#### [抗组胺药](/FreeODwiki/文档/药物分类/抗精神病药.html)

*   H1[组胺](/FreeODwiki/文档/组胺.html)受体[拮抗剂](/FreeODwiki/文档/受体拮抗剂.html)对许多情况都有效，包括晕动病、妊娠晨吐和对抗[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)引起的恶心。
    *   **赛克利嗪**
    *   **[苯海拉明](/FreeODwiki/药物/苯海拉明.html)** (Benadryl)
    *   **[茶苯海明](/FreeODwiki/药物/茶苯海明.html)** (Gravol, Dramamine)
    *   **多西拉敏**
    *   **美克洛嗪** (Bonine, Antivert)
    *   **[异丙嗪](/FreeODwiki/文档/抗组胺药.html)** (Pentazine, Phenergan, Promacot) 可以通过直肠栓剂给药，适用于成人和2岁以上儿童。
    *   **羟嗪**

#### 其他

*   *   **双环胺**
    *   **曲美苄胺**
    *   **生姜** 含有5-HT3拮抗剂姜酚和姜烯酚。
    *   **柠檬精油** 据报道是一种有效的抗恶心剂。可以通过胶囊服用或通过基础油涂抹在皮肤上哦。
    *   **Emetrol** 声称是一种有效的止吐药。
    *   **丙泊酚** 静脉给药已被用于医院急救护理环境，作为呕吐的救援疗法。
    *   **薄荷** 声称添加到茶或薄荷糖中时有助于缓解恶心或胃痛。
    *   **毒蝇碱** (Muscimol)
    *   **阿杰温** (Ajwain) 是印度、埃塞俄比亚和厄立特里亚流行的缓解恶心的香料。

### 性高潮抑制

主条目：[性高潮抑制](/FreeODwiki/药效/性高潮抑制.html)

**性高潮抑制**（正式名称为**不射精症**或**性高潮缺失**）可以描述为尽管有足够的性刺激，但仍难以或完全无法达到性高潮。它还可能包括性高潮时的感觉或性快感被抑制了。

这种效应通常发生在[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)、[加巴喷丁类物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/加巴喷丁类物质.html)和[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)上，据报道这些药物会降低感受到性快感的能力，这可能归因于它们的[触觉抑制](/FreeODwiki/药效/触觉效应.html)效应或其他生物机制。它也是[选择性血清素再摄取抑制剂](/FreeODwiki/文档/神经递质再摄取抑制剂.html)（**SSRIs**）众所周知的副作用呢。这也可能是某些[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)和[共情剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/共情剂.html)上发生的被称为[排尿困难](/FreeODwiki/药效/排尿困难.html)的效应的结果。据报道，这种效应发生的同时，凯格尔肌群的力量也会减弱，这可能是男性无法射精和达到高潮的原因哦。

### 镇痛

主条目：[镇痛](/FreeODwiki/药效/镇痛.html)

**镇痛**可以描述为一种抑制疼痛和酸痛等负面感觉的效应。这可以通过各种不同的药理和主观机制发生，例如阻断身体感觉到达意识层面，用[躯体](/FreeODwiki/药效/躯体欣快感.html)和[认知](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#认知欣快感)欣快感覆盖感觉，或者直接针对产生感觉的身体部位。

镇痛通常伴随着[肌肉松弛](/FreeODwiki/药效/肌肉松弛.html)、[躯体欣快感](/FreeODwiki/药效/躯体欣快感.html)和[镇静](/FreeODwiki/药效/镇静.html)等其他效应。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的多种化合物影响下发生，如[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)、GABA类药物、[加巴喷丁类物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/加巴喷丁类物质.html)、[大麻类](/FreeODwiki/文档/药物分类/大麻类.html)、[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)、肌肉松弛剂和NSAIDs（非甾体抗炎药）。

### 镇静

主条目：[镇静](/FreeODwiki/药效/镇静.html)

**镇静**可以描述为人身体能量水平的降低，这表现为在清醒、运动、执行任务、健谈程度和一般锻炼方面的积极性下降。在较低水平下，镇静通常导致普遍的放松感和能量丧失。而在较高水平下，镇静通常会导致人暂时失去意识昏过去呢。

这种效应可以在以下4个不同强度等级上表现出来：

1.  **极轻微镇静** - 在最低水平，人会感到精力和警觉性略微下降。他们可能会更想睡觉或放松，但这通常是可以忽略的。
2.  **中度镇静** - 在这个水平，人会开始昏昏欲睡。但是，如果噪音或身体感觉特别明显或超过平时的噪音水平，他们仍然会做出反应。
3.  **深度镇静** - 在这个水平，人会进入深度睡眠。除非受到反复或痛苦的刺激，否则他们通常没什么反应。
4.  **全身麻醉** - 在最高水平，人将完全失去意识。即使受到反复的疼痛刺激，他们也完全无法被唤醒。

镇静通常伴随着[肌肉松弛](/FreeODwiki/药效/肌肉松弛.html)、[思维减速](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#思维减速)和嗜睡等其他效应，这进一步加强了人的放松感。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[抑制剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/抑制剂.html)类化合物影响下发生，如[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)、GABA类药物和[抗精神病药](/FreeODwiki/文档/抗精神病药.html)。不过，在[大麻类](/FreeODwiki/文档/药物分类/大麻类.html)和某些[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)的影响下也可能在较小程度上发生这种情况哦。

### 癫痫发作抑制

主条目：[癫痫发作抑制](/FreeODwiki/药效/癫痫发作抑制.html)

**癫痫发作抑制**是由被称为“抗惊厥药”的药物引起的效应。这些药物可以预防或减少各种类型癫痫中[癫痫发作](/FreeODwiki/文档/癫痫发作.html)的严重程度和频率。

不同类型的抗惊厥药可能作用于大脑中的不同受体，并具有不同的作用模式。抗惊厥药似乎有两个重要的机制，一是增强[GABA](/FreeODwiki/文档/GABA.html)作用，二是抑制钠通道活性。其他机制还有抑制钙通道和[谷氨酸](/FreeODwiki/文档/谷氨酸.html)[受体](/FreeODwiki/文档/科学信息索引页.html)。

癫痫发作抑制最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的某些GABA类化合物和某些[大麻类](/FreeODwiki/文档/药物分类/大麻类.html)物质影响下发生。

## [躯体改变](/FreeODwiki/药效/躯体改变.html)

**躯体改变**是指任何改变人身体某个方面的[主观效应](/FreeODwiki/文档/科学信息索引页.html#主观效应索引)，这种改变并不涉及明确定义的增强或抑制哦。

这一页列出并描述了在某些[精神活性物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/药物全索引.html)影响下可能发生的各种躯体改变。

### 体味改变

主条目：[体味改变](/FreeODwiki/药效/体味改变.html)

**体味改变**可以描述为身体自然气味因摄入精神活性物质、益智药或药物而发生的明显变化。根据物质的生化成分，体味的变化可能会有很大差异呢。

体味改变通常伴随着[出汗增加](/FreeODwiki/药效/出汗增加.html)和[体温调节抑制](/FreeODwiki/药效/体温调节抑制.html)等其他效应。它最常在[严重](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#heavy)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)类化合物影响下发生，如[甲基苯丙胺](/FreeODwiki/药物/甲基苯丙胺.html)和[甲卡西酮](/FreeODwiki/药物/甲卡西酮.html)（喵？原文是mephedrone，这里对应文件树中的甲卡西酮类或具体物质，姑且译为甲卡西酮，注意区分4-MMC），据说这通常会导致类似氨气的气味。

### 支气管扩张

主条目：[支气管扩张](/FreeODwiki/药效/支气管扩张.html)

**支气管扩张**可以描述为呼吸道中支气管通道的扩张。支气管扩张剂是一种扩张支气管的物质，从而降低呼吸道阻力并增加流向肺部的气流。从主观角度来看，这种效应让人感觉呼吸变得更加轻松舒适了呢。

支气管扩张通常伴随着[刺激](/FreeODwiki/药效/刺激.html)等其他效应。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)类化合物影响下发生，如[苯丙胺](/FreeODwiki/药物/苯丙胺.html)、[甲基苯丙胺](/FreeODwiki/药物/甲基苯丙胺.html)和[可卡因](/FreeODwiki/药物/可卡因.html)。这些化合物在历史上经常用于治疗哮喘，但现在很少（如果有的话）在医学上用于其支气管扩张效应啦。

### 躯体形态感改变

主条目：[躯体形态感改变](/FreeODwiki/药效/躯体形态感改变.html)

**躯体形态感改变**可以描述为感觉身体在感知的形状、组织和形式上发生了变化，这种方式通常不伴随视觉改变。例如，感觉身体多次折叠、拉伸、分裂成不同部分、膨胀，或者以极其复杂的形式相互挤压、覆盖和穿插，这些都是完全可能的哦。值得注意的是，虽然这种效应通常体验起来很舒服，但在某些情况下有时也会有点不舒服呢。

躯体形态感改变通常伴随着[透视幻觉](/FreeODwiki/药效/视觉效应.html)、透视扭曲和[重力感改变](/FreeODwiki/药效/重力感改变.html)等其他效应。它们最常在[严重](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#heavy)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[致幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/致幻剂.html)类化合物影响下发生，如[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)、[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)和[鼠尾草素甲](/FreeODwiki/药物/鼠尾草素甲.html)。

### 重力感改变

主条目：[重力感改变](/FreeODwiki/药效/重力感改变.html)

**重力感改变**可以描述为感觉重力的拉力方向发生了变化。例如，在这种状态下，一个人可能会觉得自己在向前、向后、向上、向下或向某个不确定的方向漂浮。

重力感改变通常伴随着[几何](/FreeODwiki/药效/几何.html)、内部幻觉和[孔洞、空间与空隙](/FreeODwiki/药效/视觉效应.html)等其他效应。它们最常在[严重](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#heavy)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[致幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/致幻剂.html)类化合物影响下发生，如[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)、[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)、[大麻类](/FreeODwiki/文档/药物分类/大麻类.html)和[鼠尾草素甲](/FreeODwiki/药物/鼠尾草素甲.html)。

### 过度打哈欠

主条目：[过度打哈欠](/FreeODwiki/药效/过度打哈欠.html)

**过度打哈欠**可以描述为尽管完全没有真正的[镇静](/FreeODwiki/药效/镇静.html)或嗜睡感，但还是会出现反复、剧烈、过度频繁和自发的打哈欠。

过度打哈欠通常伴随着[流涎增加](/FreeODwiki/药效/流涎增加.html)（原文是Increased salivation，对应文件树可能无直接条目，暂译流涎增加，或关联到口干的反义）和[流涕](/FreeODwiki/药效/流涕.html)等其他效应。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[色胺类物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/色胺类物质.html)[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)影响下发生，如[赛洛西宾](/FreeODwiki/药物/赛洛西宾蘑菇.html)、[4-AcO-DMT](/FreeODwiki/药物/4-AcO-DMT.html)、[4-HO-MET](/FreeODwiki/药物/4-HO-MET.html)和[死藤水](/FreeODwiki/药物/死藤水.html)。

### 口腔麻木

主条目：[口腔麻木](/FreeODwiki/药效/口腔麻木.html)

**口腔麻木**是[舌下](/FreeODwiki/文档/给药途径.html)（舌头下方）或[颊部](/FreeODwiki/文档/给药途径.html)（通过脸颊和牙龈）给予某些药物时的躯体副作用。这种效应可以描述为舌头和口腔周围明显的普遍麻木感或[触觉抑制](/FreeODwiki/药效/触觉效应.html)，在给药后可持续长达一小时呢。

NBOMe系列（[25C-NBOMe](/FreeODwiki/文档/药物分类/N-苄基苯乙胺类物质.html)、25B-NBOMe和[25I-NBOMe](/FreeODwiki/药物/25I-NBOMe.html)）会持续引起这种效应，并且在舌下吸收后立即伴有强烈的、令人不愉快的金属化学味道。

被称为[可卡因](/FreeODwiki/药物/可卡因.html)的[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)在舌下给药时也会引起舌头、牙龈和口腔麻木。许多人通过在嘴里摩擦来测试可卡因的纯度。然而嘛，这并不能保证药物的质量，因为可卡因经常掺有其他麻木剂和局部麻醉剂，如奴沃卡因、利多卡因或苯佐卡因，这些物质会模仿或增加可卡因的麻木效应哦。

### 肌肉松弛

主条目：[肌肉松弛](/FreeODwiki/药效/肌肉松弛.html)

**肌肉松弛**可以描述为肌肉失去僵硬或紧张感，变得放松和舒适的体验。这种效应对那些目前正遭受肌肉痉挛、疼痛和反射亢进的人特别有用呢。

肌肉松弛通常伴随着[镇静](/FreeODwiki/药效/镇静.html)和[焦虑抑制](/FreeODwiki/药效/认知效应.html#焦虑抑制)等其他效应。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[抑制剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/抑制剂.html)类化合物影响下发生，如各种[苯二氮卓类物质](/FreeODwiki/文档/药物分类/苯二氮卓类物质.html)、GABA类药物和[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)。不过，在[大麻类](/FreeODwiki/文档/药物分类/大麻类.html)的影响下也可能在较小程度上发生哦。

### 躯体沉重感

主条目：[躯体沉重感](/FreeODwiki/药效/躯体沉重感.html)

**躯体沉重感**可以描述为感觉自己的身体重量明显增加了。这会导致由于身体似乎很难、很不舒服或根本无法移动而产生的缓慢和迟钝感。

躯体沉重感通常伴随着[镇静](/FreeODwiki/药效/镇静.html)和[肌肉松弛](/FreeODwiki/药效/肌肉松弛.html)等其他效应。它最常在[严重](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#heavy)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[抑制剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/抑制剂.html)类化合物影响下发生，如GABA类药物、[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)和[抗精神病药](/FreeODwiki/文档/抗精神病药.html)。不过，在某些[镇静](/FreeODwiki/药效/镇静.html)性[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)的影响下也可能发生，如某些[LSA](/FreeODwiki/药物/lsa.html)、[赛洛西宾](/FreeODwiki/药物/赛洛西宾蘑菇.html)和[2C-C](/FreeODwiki/文档/药物分类/2C-x.html)（注：原文2C-C，本站暂无单独条目，链接至2C类通用或迷幻剂）。

### 躯体轻盈感

主条目：[躯体轻盈感](/FreeODwiki/药效/躯体轻盈感.html)

**躯体轻盈感**可以描述为感觉自己的身体重量明显减少了。这会导致能量增加的感觉和普遍的弹跳感，因为身体似乎失重了，所以移动起来毫不费力呢。

躯体轻盈感通常伴随着[刺激](/FreeODwiki/药效/刺激.html)和[躯体分离](/FreeODwiki/药效/分离效应.html)等其他效应。它最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)类化合物影响下发生，如[氯胺酮](/FreeODwiki/药物/氯胺酮.html)、[PCP](/FreeODwiki/药物/PCP.html)和[右美沙芬](/FreeODwiki/药物/右美沙芬.html)。不过，在某些[刺激](/FreeODwiki/药效/刺激.html)性[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)的影响下也可能发生，如某些[LSD](/FreeODwiki/药物/LSD.html)、[4-HO-MET](/FreeODwiki/药物/4-HO-MET.html)和[2C-B](/FreeODwiki/药物/2C-B.html)。

### 躯体自主

主条目：[躯体自主](/FreeODwiki/药效/躯体自主.html)

**躯体自主**可以描述为人的身体完全自发地执行简单或复杂动作的体验。根据强度的不同，这导致执行给定的任务变得部分到完全自动化，不需要决策技能或专注的意识输入。

在较低水平下，通过简单的想法可以部分控制这种效应。例如，像“*去厕所*”或“*去喝杯水*”这样的想法会导致身体自主地执行这些动作。这通常可以帮助人在无法、无意识或太容易分心而无法手动执行的情况下，执行必要的身体动作，如处理身体机能或避免危险。

在较高水平下，这种效应不再需要口头命令，变得完全自动化。值得注意的是，虽然这在技术上导致了认知控制的丧失，但身体只会执行那些主人如果自己有能力就会决定执行的动作哦。

躯体自主通常伴随着[躯体分离](/FreeODwiki/药效/分离效应.html)和[认知分离](/FreeODwiki/药效/分离效应.html)等其他效应。它最常在[严重](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#heavy)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)类化合物影响下发生，如[氯胺酮](/FreeODwiki/药物/氯胺酮.html)、[PCP](/FreeODwiki/药物/PCP.html)和[右美沙芬](/FreeODwiki/药物/右美沙芬.html)。不过，在严重剂量的[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)如[LSD](/FreeODwiki/药物/LSD.html)、[赛洛西宾](/FreeODwiki/药物/赛洛西宾蘑菇.html)和[麦斯卡林](/FreeODwiki/药物/麦斯卡林.html)，以及[大麻类](/FreeODwiki/文档/药物分类/大麻类.html)如[大麻](/FreeODwiki/药物/大麻.html)的影响下也可能在较小程度上发生呢。

### 躯体欣快感

主条目：[躯体欣快感](/FreeODwiki/药效/躯体欣快感.html)

**躯体欣快感**可以描述为身体内部和全身的快乐和舒适感。这种欣快感通常感觉有点像兴奋或恋爱时的内啡肽激增、舒适床铺的惬意感以及性高潮的冲动。这种效应的强度范围可以从微弱到压倒性的愉悦，甚至超过最强烈的全身性高潮哦。

躯体欣快感通常伴随着[认知欣快](/FreeODwiki/药效/认知欣快.html)和[肌肉松弛](/FreeODwiki/药效/肌肉松弛.html)等其他效应。它最常在[严重](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#heavy)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的多种化合物影响下发生，如[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)、[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)和GABA类药物。不过，在[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)和[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)的影响下，也可能以一种更强大但不那么持续的形式出现呢。

### 瞳孔缩小

主条目：[瞳孔缩小](/FreeODwiki/药效/瞳孔缩小.html)

**瞳孔缩小**（也称为**针尖样瞳孔**）可以描述为在正常光照条件下瞳孔尺寸的减小。这通常会降低人在低光照条件下的视力哦。

瞳孔缩小最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的[阿片类药物](/FreeODwiki/文档/药物分类/阿片类药物.html)化合物影响下发生，如[海洛因](/FreeODwiki/药物/海洛因.html)、[卡痛叶](/FreeODwiki/药物/卡痛叶.html)（注：原文kratom，本站暂无单独条目，可能归类于阿片类）、[曲马多](/FreeODwiki/药物/曲马多.html)和[芬太尼](/FreeODwiki/药物/芬太尼.html)。

### 瞳孔扩大

主条目：[瞳孔扩大](/FreeODwiki/药效/瞳孔扩大.html)

**瞳孔扩大**（也称为**散瞳**）可以描述为在正常光照条件下瞳孔尺寸的增大。通常，瞳孔在黑暗中会变大，在光亮处会缩小，但是嘛，扩大的瞳孔即使在明亮的环境中也会保持非常大呢。

瞳孔扩大最常在[中等](/FreeODwiki/文档/药物剂量分类.html#common)[剂量](/FreeODwiki/文档/给药剂量.html)的多种[血清素](/FreeODwiki/文档/血清素.html)能化合物影响下发生，如[迷幻剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/迷幻剂.html)、[解离剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/解离剂.html)、[谵妄剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/谵妄剂.html)、[共情剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/共情剂.html)、各种[兴奋剂](/FreeODwiki/文档/药物分类/兴奋剂.html)和一些[抗抑郁药](/FreeODwiki/文档/药物分类/抗抑郁药.html)。

## 另见

*   [主观效应索引](/FreeODwiki/文档/科学信息索引页.html#主观效应索引)
*   [认知效应](/FreeODwiki/药效/认知效应.html)
*   [视觉效应](/FreeODwiki/药效/视觉效应.html)

## 参考文献

1.  [↑](#cite_ref-1) Berry, E. M., Mechoulam, R. (August 2002). ["Tetrahydrocannabinol and endocannabinoids in feeding and appetite"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/S0163725802002577). *Pharmacology & Therapeutics*. **95** (2): 185–190. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1016/S0163-7258(02)00257-7](/FreeODwiki//doi.org/10.1016%2FS0163-7258%2802%2900257-7). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0163-7258](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0163-7258).
2.  [↑](#cite_ref-2) Montgomery, S. A. (1 December 1995). ["Safety of mirtazapine: a review"](https://doi.org/10.1097/00004850-199512004-00006). *International clinical psychopharmacology*. 10 Suppl 4: 37–45. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1097/00004850-199512004-00006](/FreeODwiki//doi.org/10.1097%2F00004850-199512004-00006). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [1473-5857](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/1473-5857).
3.  [↑](#cite_ref-3) Makwana, S., Solanki, M., Raloti, S., Dikshit, R. (2013). ["Evaluation of Recreational Use of Aphrodisiac Drugs and Its Consequences: An Online Questionnaire Based Study"](https://ijorim.com/siteadmin/article_issue/1368096341Ijorim12.pdf) (PDF). *Int J Res Med*. **2** (1): 51–59. [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [2320-2742](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/2320-2742).
4.  [↑](#cite_ref-4) Sandroni, P. (October 2001). ["Aphrodisiacs past and present: A historical review"](http://link.springer.com/10.1007/BF02332975). *Clinical Autonomic Research*. **11** (5): 303–307. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1007/BF02332975](/FreeODwiki//doi.org/10.1007%2FBF02332975). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0959-9851](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0959-9851).
5.  [↑](#cite_ref-5) Shahram, Vaziri, Kashani F, Lotfi (1 January 2010). ["Effects Of Methamphetamine And Narcotics On The Increase Of Libido And Reckless Sexual Behavior"](https://www.sid.ir/En/Journal/ViewPaper.aspx?ID=198190). **4** (15): 81–91.
6.  [↑](#cite_ref-6) Macdonald, P. T., Waldorf, D., Reinarman, C., Murphy, S. (July 1988). ["Heavy Cocaine Use and Sexual Behavior"](http://journals.sagepub.com/doi/10.1177/002204268801800309). *Journal of Drug Issues*. **18** (3): 437–455. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1177/002204268801800309](/FreeODwiki//doi.org/10.1177%2F002204268801800309). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0022-0426](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0022-0426).
7.  [↑](#cite_ref-7) Oliynyk, S., Oh, S. (September 2012). ["The Pharmacology of Actoprotectors: Practical Application for Improvement of Mental and Physical Performance"](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3762282/). *Biomolecules & Therapeutics*. **20** (5): 446–456. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.4062/biomolther.2012.20.5.446](/FreeODwiki//doi.org/10.4062%2Fbiomolther.2012.20.5.446). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [1976-9148](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/1976-9148).
8.  [↑](#cite_ref-8) Morozova, E., Yoo, Y., Behrouzvaziri, A., Zaretskaia, M., Rusyniak, D., Zaretsky, D., Molkov, Y. (September 2016). ["Amphetamine enhances endurance by increasing heat dissipation"](http://doi.wiley.com/10.14814/phy2.12955). *Physiological Reports*. **4** (17): e12955. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.14814/phy2.12955](/FreeODwiki//doi.org/10.14814%2Fphy2.12955). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [2051-817X](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/2051-817X).
9.  [↑](#cite_ref-9) Oroc, J. ["Psychedelics and Extreme Sports"](https://www.maps.org/news-letters/v21n1/v21n1-25to29.pdf) (PDF). *MAPS Bulletin*. **21** (1): 25–29.
10. [↑](#cite_ref-10) Treatment, C. for S. A. (1999). [*Chapter 2—How Stimulants Affect the Brain and Behavior*](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/books/NBK64328/). Substance Abuse and Mental Health Services Administration (US).
11. [↑](#cite_ref-11) Silverstone, T. (June 1992). ["Appetite Suppressants: A Review"](http://link.springer.com/10.2165/00003495-199243060-00003). *Drugs*. **43** (6): 820–836. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.2165/00003495-199243060-00003](/FreeODwiki//doi.org/10.2165%2F00003495-199243060-00003). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0012-6667](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0012-6667).
12. [↑](#cite_ref-12) Poulton, A. S., Hibbert, E. J., Champion, B. L., Nanan, R. K. H. (2016). ["Stimulants for the Control of Hedonic Appetite"](https://www.frontiersin.org/article/10.3389/fphar.2016.00105). *Frontiers in Pharmacology*. **7**. [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [1663-9812](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/1663-9812).
13. [↑](#cite_ref-13) Hsieh, Y.-S., Yang, S.-F., Kuo, D.-Y. (April 2005). ["Amphetamine, an appetite suppressant, decreases neuropeptide Y immunoreactivity in rat hypothalamic paraventriculum"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/S0167011504004252). *Regulatory Peptides*. **127** (1–3): 169–176. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1016/j.regpep.2004.11.007](/FreeODwiki//doi.org/10.1016%2Fj.regpep.2004.11.007). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0167-0115](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0167-0115).
14. [↑](#cite_ref-14) Davis, C., Fattore, L., Kaplan, A. S., Carter, J. C., Levitan, R. D., Kennedy, J. L. (March 2012). ["The suppression of appetite and food consumption by methylphenidate: the moderating effects of gender and weight status in healthy adults"](https://academic.oup.com/ijnp/article-lookup/doi/10.1017/S1461145711001039). *The International Journal of Neuropsychopharmacology*. **15** (02): 181–187. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1017/S1461145711001039](/FreeODwiki//doi.org/10.1017%2FS1461145711001039). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [1461-1457](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/1461-1457).
15. [↑](#cite_ref-15) Seeley, R. J., Sandoval, D. A. (July 2011). ["Weight loss through smoking"](http://www.nature.com/articles/475176a). *Nature*. **475** (7355): 176–177. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1038/475176a](/FreeODwiki//doi.org/10.1038%2F475176a). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0028-0836](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0028-0836).
16. [↑](#cite_ref-16) Francis, H. M., Kraushaar, N. J., Hunt, L. R., Cornish, J. L. (February 2011). ["Serotonin 5-HT4 receptors in the nucleus accumbens are specifically involved in the appetite suppressant and not locomotor stimulant effects of MDMA ('ecstasy')"](http://link.springer.com/10.1007/s00213-010-1982-9). *Psychopharmacology*. **213** (2–3): 355–363. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1007/s00213-010-1982-9](/FreeODwiki//doi.org/10.1007%2Fs00213-010-1982-9). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0033-3158](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0033-3158).
17. [↑](#cite_ref-17) Smith, Susan M., Schroeder, Knut, Fahey, Tom (24 November 2014). ["Over-the-counter (OTC) medications for acute cough in children and adults in community settings"](https://doi.wiley.com/10.1002/14651858.CD001831.pub5). *Cochrane Database of Systematic Reviews*. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1002/14651858.CD001831.pub5](/FreeODwiki//doi.org/10.1002%2F14651858.CD001831.pub5). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [1465-1858](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/1465-1858).
18. [↑](#cite_ref-18) Malesker, M. A., Callahan-Lyon, P., Ireland, B., Irwin, R. S., Adams, T. M., Altman, K. W., Azoulay, E., Barker, A. F., Birring, S. S., Blackhall, F., Bolser, D. C., Boulet, L.-P., Braman, S. S., Brightling, C., Callahan-Lyon, P., Chang, A. B., Coté, A., Cowley, T., Davenport, P., Ebihara, S., El Solh, A. A., Escalante, P., Field, S. K., Fisher, D., French, C. T., Grant, C., Gibson, P., Gold, P., Harding, S. M., Harnden, A., Hill, A. T., Irwin, R. S., Kahrilas, P. J., Kavanagh, J., Keogh, K. A., Lai, K., Lane, A. P., Lim, K., Madison, J. M., Malesker, M. A., Mazzone, S., McGarvey, L., Molassoitis, A., Murad, M. H., Narasimhan, M., Newcombe, P., Nguyen, H. Q., Oppenheimer, J., Restrepo, M. I., Rosen, M., Rubin, B., Ryu, J. H., Smith, J., Tarlo, S. M., Turmel, J., Vertigan, A. E., Wang, G., Weinberger, M., Weir, K. (November 2017). ["Pharmacologic and Nonpharmacologic Treatment for Acute Cough Associated With the Common Cold"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/S0012369217314083). *Chest*. **152** (5): 1021–1037. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1016/j.chest.2017.08.009](/FreeODwiki//doi.org/10.1016%2Fj.chest.2017.08.009). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0012-3692](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0012-3692).
19. [↑](#cite_ref-19) Bolser, D. C., Davenport, P. W. (February 2007). ["Codeine and cough: an ineffective gold standard"](https://journals.lww.com/00130832-200702000-00007). *Current Opinion in Allergy & Clinical Immunology*. **7** (1): 32–36. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1097/ACI.0b013e3280115145](/FreeODwiki//doi.org/10.1097%2FACI.0b013e3280115145). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [1528-4050](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/1528-4050).
20. [↑](#cite_ref-20) Dealleaume, L., Tweed, B., Neher, J. O. (October 2009). "Do OTC remedies relieve cough in acute URIs?". *The Journal of Family Practice*. **58** (10): 559a–c. [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [1533-7294](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/1533-7294).
21. [↑](#cite_ref-21) 69ron (2008). ["Lemon essential oil: way more effective than ginger for treating nausea"](http://herbs.mxf.yuku.com/topic/3902664/Lemon-essential-oil-way-effective-ginger-treating-nausea) *Nature's Herb Forum*.
22. [↑](#cite_ref-22) Brindley, G. S., Gillan, P. (April 1982). ["Men and Women Who Do Not Have Orgasms"](https://www.cambridge.org/core/product/identifier/S0007125000111523/type/journal_article). *British Journal of Psychiatry*. **140** (4): 351–356. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1192/bjp.140.4.351](/FreeODwiki//doi.org/10.1192%2Fbjp.140.4.351). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0007-1250](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0007-1250).
23. [↑](#cite_ref-23) Ashton, A. K., Hamer, R., Rosen, R. C. (1 September 1997). ["Serotonin reuptake inhibitor-induced sexual dysfunction and its treatment: A large-scale retrospective study of 596 psychiatric outpatients"](https://doi.org/10.1080/00926239708403922). *Journal of Sex & Marital Therapy*. **23** (3): 165–175. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1080/00926239708403922](/FreeODwiki//doi.org/10.1080%2F00926239708403922). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0092-623X](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0092-623X).
24. [↑](#cite_ref-24) Lowinson, J. H. (2005). *Substance Abuse: A Comprehensive Textbook*. Lippincott Williams & Wilkins. [ISBN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Book_Number) [9780781734745](http://en.wikipedia.org/wiki/Special:BookSources/9780781734745).
25. [↑](#cite_ref-25) Streatfeild, D. (July 2003). *Cocaine: An Unauthorized Biography*. Macmillan. [ISBN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Book_Number) [9780312422264](http://en.wikipedia.org/wiki/Special:BookSources/9780312422264).
26. [↑](#cite_ref-26) Zuba, D. (February 2012). ["Identification of cathinones and other active components of 'legal highs' by mass spectrometric methods"](https://linkinghub.elsevier.com/retrieve/pii/S0165993611003761). *TrAC Trends in Analytical Chemistry*. **32**: 15–30. [doi](http://en.wikipedia.org/wiki/Digital_object_identifier):[10.1016/j.trac.2011.09.009](/FreeODwiki//doi.org/10.1016%2Fj.trac.2011.09.009). [ISSN](http://en.wikipedia.org/wiki/International_Standard_Serial_Number) [0165-9936](/FreeODwiki//www.worldcat.org/issn/0165-9936).